ов... овенот и козата вака овенот и козата биле пријатели, другарчиња и си играле, си трчале по лединките и летно време трчале и козата секогаш се качува по карпестите предели и овенот неможе толку да се искачува и тој останувал во подножието оваа се качувала нагоре и коа ќе се качела горе на карпите и му буткала камења одозгора и овенот ќе прашувал кој ми бутка камења? а тој неможел да гледа, ја криел главата за, за да не го погоди некој камен во окото и с... прашувал зошто се чудел козата му е другарка, како може да му бутка камења? и оваа одоз... со, со задната нога му буткала камења одозгора и овој кој ми бутка камења? и оваа Убацива Козица! ха ха ха! се јавувала одозгора дури и горда дека таа може повеќе да се искачи и арно ама ќе дошла зимата и козата има козина ама таа не е толку топла начи овенот си има убава волна и таа ќе почнела да се бутка во овенот за да се стопли и овој ќе почне да прашува кој се бутка у мене? и оваја Сиротица Козица! ха ха ха! и тогаш овенот рекол аааа Сиротица Козица? а кога беш... а на лето кога ми буткаше камења одозгора? како ми беше мене? а, ако сакаш да те пуштам да се топлиш, друг пат и н... на лето ќе бидеш другарка! и така козата си ја научила лекцијата /laughs/
