bila Maša a, a, ma... bila galena mnogu, razmazena i ne slušala mnogu ni tatko ni majka ajde, eden den se sobrale so drugarkite ḱe odaat vo planina da sobiraat jagodki bea ili pečurki? ah? pečurki, ḱe sobiraa pečurki zemala košničinata vo race i odaat da sobiraat pečurki ama taja bila znaiš taka ponemirna se oddelila od drugarkite se oddelila izgubila vo šuma, vo planina sea drugarive ja baraat Mašaaa, Maša, Maša ja baraat, Maša nigde Maša sama sega ne znaj kaj ḱe odi, cel den ja baraat ja nema veḱe počnalo da se stemnuva, mrak i Maša počnala da plači sega kaj ḱe odi se plaši da ne ja izeat mečkite ili volcite ama edno vreme za... zagledala vo edna k... vo edna koliba svetit svetalo so... svetalo bilo so gazija malečko i so vielče i... i taka na svetalo živeele i nie taka, i nie sme živeele taka vo selo so lamba so gazija so svetalo vo kujnjata košo ḱe pečime leb i takva bila... selskite kuḱi i sega, večerva majkata ja čeka Maša, ja nemat ja prašuva drugarkite kade vi e Maša? vika Maša ni se izgubi otišle da ja baraat i tie nema! baraa a Maša otišla kaj babata vo kolibata tropnala i, i babata ja primila šo beše na bukvarite sednata na stolče masata na stolče sednata Maša i babava sea i dava da jadit i dava da se, da se ogreit ajde, vika, sega ḱe spijaš ti ovdeka toplo ḱe ti bidit utre, vika, ḱe te odnesam ja kaj, kaj tvojata kuḱa kaj majka ti i Maša spijala tuka so ba... so babata i sabajleto ajde ja vatila za rače i sega i košničeto so pečurkite i odaa i Maša go našle, kaža seloto, babava znaela i koa odat kaj tatkoto i kaj majkata, mu ja odnesle Maša doma kaj beše, vika, Maša? i babata mu kažuvat, vika, se izgubila ama Maša spijaše kaj mene vo kolibata ja živeam, vika, vo planinata, tamu i tamu imam koliba i taka koj ḱe se izgubi, vika, ḱe se navrati tuka i ḱe mu daam da jadit i se, ḱe prespijat i ḱe si pojdit i tie ottogaš stanale so babata mnogu bliski, i tatkoto i majkata i Maša ì nosela kolačinja ì nosela kolačinja stalno a čekaj, čekaj, sea ovaa dolga jet ì nosela kolačinja so košničkata ama eden den e s... e sretnuvat volkot ja sretnuva volkot sega sega vika ne! volkot došol... došlo kaj babata a Maša ide kaj babata došol kaj babata i ja izel babata ja izel babata ja izel babata i sega legnal se naprael toj deka e babata i Maša vika, babo, vika, pa, ja, ja sum babata ou ja ovo go vajḱam, da ne grešam? ja... grešiv? epa grešiv, izvini i reče, ja sum babata ama lovdžiite idele sekoj den ete, eve ja opraviv idele lovdžiite da vidat babata dali e živa ko došle, babe babata ja nemat ovie šo praat go utepale volkot go otepale i go napolnile so k... go rašparale go napolnile, babata ja izvaele babata živa, toj ja goltnal cela babata ja izvadile a volkot go napolnile so, so kamenja i go, go frlile vo najdlabokiot bunar i ostanale da bidat prijateli lovdžiite, babata i Maša so roditelite e taja
