ајде, си биле некоја н... невеста со, со, со мажот, му се родило дете е, ко се родило детето, било обичај третата вечер да седат бабите да слушат ко ќе дојдат наречниците каква среќа ќе му даат на детето на... наречниците кажувале дали ќе заврши школо, дали ќе се омажи, дали ќе роди деца ко ќе се омажи дали ќе се запослит, и така е сега, жените бабите позаспале ама момоков рекол ја сега ќе седам, нема да спијам, ќе слушам ќе слушам ко ќе дојдат нареќниците, тие биле самовили се викале самовили едната викат да и го земиме детево другата вика не не, да и го остајме, вика, нека се, нека се порадуват нека се порадува, вика, нека е, нека и растит третата викат исто нека, нека, нека нарастит ама, викат момокот ќе ја закачит на кол ќе ја, ќе ја рачепит ко ќе нарасти голема, оти момокот, ќе, ќе, ќе ја земи за жена и овој слушат, слушат сега тоа што го слушал не кажува на никому не кажува, поминало време, бил тука момок отишол на друго место некаде веќе оваа нараснала девојка за мажење ама кошо била прободена имала во едната нога голема лузна, како шо била закачена и сега дошло време, ќе се жени момоков ајде овде, онде, оваја, онаја, нема која ајде таја, ајде ќе ја земиме Неда ќе ја земиме Неда е т... убава девојка, од фамилија е, ќе ја земиме нејзе ајде напрајле веридба направиле свадба и сега тој је је прашуват зашто, вика је видел, жена му је веќе шо ти е, вика, лузната, вика, на ногата? ко сум била мала, вика ко дошле, вика, трите наречници, самофили... самовилите рекле, начи, момокот ќе ја земи а мамокот не верувал, рекол, како е овоа, сеа сега се роди, јас со толку години, да ја земам за жена? и така начи на... рекле наречниците и од судбината не се бегало му станала жена и си имале и деца и си живееле убав живот таја е толку
