во едно село си живееше една мајка таа имаше едно една ќерка ама не сакаше многу да работи и да ја научи мајката да работи ја прати еден ден да оди на нивата таму требаше да набере многу овоа... продукти којшо требаше да ги качи... да ги товари на едно магаре и девојчето ги набра јаболката во вреќи ги донесе до магарето ама неможеше да ги качи мајката, пред да тргне, и кажа ќе викаш Мако, Мако! и Маката ќе дојде и таа ќе ти помогне да ги качиш вреќите девојчето се сети тоа шо и кажа мајката и почна да вика Мако, Мако, дојди да ми помогнеш! ама маката никаку не довојѓаше се стемни дојде и Ноќта, Маката не дојде тогаш девојчето се потруди да ги дигне вреќите да ги качи на магарето и да ги однесе до дома мајката ја праша како пројде? веруј, мамо викав Мако, Мако! ама таа никако да дојде! и јас најпосле сама ги кренав вреќите на магарето мајката рече е, това е маката сам треба да се потрудиш да ја завршиш работата
