go sakale ko dete negov edno vreme Petko plači ženava go gleda, plače i na mažot ì mu vika abe zošto reče Petko plače, da ne go skara ti? ne, reče, ni go skarav, ništo, reče hajde, reče da ni kaži zošto go viknale, abe Petko, zošto plačiš? ami, dvaeset godini sum na pečalba majka mi dali e živa? ženata mi dali e živa? dali imame deca? neznam kako e, e, mu rekle, sega, utre ti spremame da si odiš doma mu napravila dva zelnici eden za popat eden za doma dve kartina vino edno za popat edno za doma ajde, trgnale, si baknale i si... a pred toa, mu ostajle eden kup zlato ovde i tri frangi ovde zlatnici i mu rekle ovie se so alav a ovie se so aram ovoj rekol dur da rabotev dvaeset godini, če gi zeam so alav trite gi zel zlatnici, si klael v džeb i si odele, odele došle vo eden an imalo eden star čovek nikako ne zboruval ni A ni B i ovoj go prašuva andžijava, abe šo, šo čovek e ovoj? eden zbor, eden altan daj, rekol, tri altani imam ja, če mu daam eden pa šo saka neka bide, ko če si pojme doma, zelnik imame, če si jadime so ženata, dete ako dal Gospod mu dava eden zlatnik od patot da ne se deliš, tolku stario daj, rekol, sea če mu daam ušte eden eve ti ušte eden zlatnik vo matna voda da ne vleguvaš aj ovoj si go klal, mre, ušte eden če mu dam ko, da bidiš strpeliv mu rekol, i tolku si gi klal parite, i si oda, oda, oda došle kaj edna češma, site pečalbarive i mu vika, ajde be! Petko, da si odime prekutrupa ovoj rekol, neee, dvaeset godini rabotev, zlatnik dadov prekutrupa ne odam, če si odam po pato i odi po pato, došol kaj češmata, gi čeka, čeka, nema nikoj koa edno vreme ida aramiite da gi vata sè da mu zemat eeee, rekol, gleaš so zlatnikot kurtuliv si odi, odi, odi, koa eden Turčin na konj kačen edna reka nadojdena sè nosi, drvja, kamenja ovoj Turčinov mu vika vati me, ḱerate, reče, konjot vlečka preku reka neeee, rekol, vo matna voda ne vleguvam aa Turčevo na mama se udael si go zel konjot, si se kačil na konj si odi doma večerta Taso ì tropa dobrovečer dobrovečer abe, rekol, patnik sum jas na pečalba, dali moži da prespijam? kako ne, reče i mažot mi, reče, dvaeset godini ovaa ne go poznala, ženava aj, rekol, legni, bar edna soba imam i si ležele vaka i edno vreme odi kaj nejze abe da legnam do tebe? da se stramiš, mu rekol sea jas te priberav, ti sakaš da legniš do mene če gi viknam od selo če te otepaa pak edno vreme da legnam? koa edno vreme davaj go edno momče ooop si legnuva do nea mooori, rekol abe ovaa ima ljubovnik be! a, seḱirata da go otepa stoj be, rekol poleka da bidiš strpeliv pak, večerta, sega če gi otepam koa edno vreme sabajleto kaj pet saato go razbuduva, ajde, sinko, reče, na drva more, rekol, šo če napravev če si go otepav deteto i ženata utroto sabajle mori, ženo, jas sum, reče, Petko ne, reče sega ja te pribrav, pa da legniš do mene, pa sega Petko če go viknime nunkoto, reče po... ima nišani nunkoto gi znae decata po nišanite koa go glea, ooo be Petko! ti si be! ajde, ajde, ajde, rekol, vidi go konjo šo ima vo disadžite, polno zlato hajde, reče, sea, zelnikov skrši go ženata sito zlato go klala vo zelniko ajde karteto, i tuka sito zlato dobro, rekol, sin mu porasnal, sega, rekol, ja če odam na pečalba kako be sinko ne, reče, sega ja če odam na pečalba daj, rekol, če odiš što odiš. eve ti pari, i da odiš mu dal tri jabolka i eden vo nože i mu rekol ko če odiš popat, ko če sretniš prijatel če mu dajš jabolkoto i nožeto ako ti e prijatel, če go preseči točno ako ne ti e prijatel za nego pogolemo, za tebe pomalo ovoj, dobro i trgnal i koa eden go sretna, aa, ovoj mu reče, pobratim be? e, na pečalba. i ja, reče, če odam na pečalba aj, reče, noževo, preseči go jabolkono da go kasnime. ovoj si go seče za nego pogolemo e, ne je prijatel si zaminal ko ponataku isto taka ko ide dokaj edni grobišta eden mu vikale eden grobov stani be, reče, daj mi gi parite daj mi gi parite i mu tropa na grobo i ovoj go gleda kaj če ti dade be reče umren čovek pari? kolku grošot ti e? trista eve ti trista si zaminal čovekot koa eden star kaj edna češma odi ooo, be kaj odiš, be reče, vnučko če odam reče da pečalam aj, reče, če oime zaedno, ama šo če pečalime zaedno če pečalime dobro, rekol, važi mu dade jabolkoto seči, seči, seči stario do milimetar e, rekol, ti če mi bidiš prijatel i ovde vleguvaa vo eden an anot denje raboti, noče ne rabotel šo bile noče umirale i stariot mu vika na andžijata nie ovde če spijame, abe kako če spijate, detevo če go... če umri neka umri, rekol jas odgovaram si legnale i stariov cigara si zapalil i edno vreme oo ovde na dupka na zmija stario tak tak tri zmii gi zaklal, i ostanale živi koa andžijata gleda, živi ovie noče rabotele andžijata denje arno ama imalo eden saraj tuka od caro imal mnogu ubava čerka ama, zemi go momčevo umri! zemi go momčeto, vo istata noḱ, umri otišol stariot kaj caro, mu rekol da mu ja pobaraš za žena jas, reče, če ja pobaram odi tamu kaj caro čestiti, care, vaka i vaka. imam sin ama lično momčeto mnogu bilo i nevevčeto da go... da ja zeime za nevesta ne be, reče samo šo če legne na ovoj, če umira reče jas, reče, si ja zejme, reče na odgovornos ajde, ja zele torile (tovarile?) maskite, tori (tovari?) zlato i trgnale v spija vo ano kajšo spija, taa od ustata op zmija izleze da go... da go kasni momčevo stario tak tak gi istepal ostanal živo i sega oda, oda, i došle kaj grobo stario mu rekol slušaj sega ovde če se razdelime XXX šo spečalime, sè, aj sega, nevesto, reče navedni ja glaata so sekirava napolu da te presečime i taa da se navedne, op! seto sedalo od zmiite go isfrlila stario mu rekol zemi si ja, reče, nevestata, jas sum duhot od grobot e taka
