некогаш луѓето биле многу прости нез... незнаеле и шо ќе праат исто де... девојката да... ќе ја мажат за нејзе иделе стројници исто исто таја е слична како оваа иделе стројници и татково и мајкава не ја даваат вика, не вика многу прдит ќе ни ја дајте убава е, ќе ни ја дајте и готово, ако прди, ќе ни ја дајте и шо праат, ајде, направиле свадба направиле свадба сè, праат свадба и сега викат сеа свадбава коа ќе се прајт е сеа ете ми те(кна) сеа ко ќе се прај свадбава ќе клајме три р... рала тапани сурли ко ќе се качува на коњот оти она ќе... ќе па ќе прднит да не ја слушнат свадбарите и нека свират тапаните, сурлите нека свират нишо, ајде клале свирачи, клале тапани, сурли свират, ништо, играат, шо онадат, играат шо играат е сеа невестава сеа се качуват на коњо прдит, земјотрес! ништо ајде, нека, ете ја однесле, ја однесле дома прдит, неможи одма да ја... да ја сопрат шо да прајме сега? свекоров насекиран, замислен седи со свекрвава пра... праат муабет, рече ич, вика, за... не секирај се, жено ќе најдиме ре... лек за овоа ќе најдиме лек шо да праат? а таа била убава многу била убава и дошол, излегол стариот, отишол во град отишол сеа си дошол замислен шо си, му вика, бе Стојан? овој Стојан ќе го крстиме шо си, вика, така замислен? ее, рече, жено како да не бидам замислен? ми бараат, рече, триста кила, рече прдеж да однесам за порез порез да платам за стокава, за сермијава шо ќе прајме? и таја, невестава, слушнала у! рече, татко! не, не секирај се! ја, рече, ќе ти соберам! прдливава невеста и она ко ќе и дој за прдење постегни се го собират па ко ќе дој за прдење, па постегни се и поминало така една недела и веќе оваа почнала да не прди, го собират и сега поминало еден месец и свекоро викат ајде, рече, сега невесто, дојде, рече, време да го однесиме, рече, прдешот веќе помина месец дена у! рече, татко, сега! со заби да да тргаш, немат е хехе, ете добра е?
