сите претседатели ги наканил да... да дојдат на вечера на... во манастирон Свети Аранџел во Прилеп се собрале гости доста јаделе, пијале, цела ноч се веселеле и и сега ајде дошло време да си легнат и си легнале ама овој рекол сега ја нема, нема да легнам ќе, ќе слушам да видам шо... ќе речат, дали беше убоо јадењето дали не пречека Марко убоо, како беше, шо беше сите работи и оној боже лежит, и значи ќутел и слушал, и праат муабет многу беше убоо, со убоо не пречека, се ама не ни донесе, рече, риба од Охрида начи немало риба за вечерата и шо прајт овој сега полека стануват коњо го напива со вино, со суво грозје го назобал се качил на коњот коклу шо можи да оди коњот ноќта отишол у Охрид купил риби купил риби и донесол, овие не, не сетиле, спијале гостите и дента, ајде пак и риби значи ги пречекал е толку таја е толку ја знам, да
