приказнава што ќе ја раскажам ќе ја раскажам на кичевски говор и се работи за стара приказна, многу стара приказна со а, со поука на крајот си било едно овчарче и овчарчето секој ден си ги чувало овците арно ама му било многу досадно и за да се поигра мајтап со селаните од време на време што правело? ќе седне и ќе почне да вика помош! волк! помагајте селани! дојде волк! ми ги изеде овците! и тогаш селаните ќе се собереле и ќе се затрчале сите леле! помагајте, да му помогнеме, брзајте! хајде, да о... да одиме да му помогнеме на овчарот му дошол волк одат таму кај овчарчето а овчарчето си седи и си свири на кавалчето и го прашуваат абе кај е волков? абе нема волк! така јас сеа сакав да се пошегувам со вас еднаш така напраело овчарчето два пати третиот пат вика, вика, вика пак дошле, и третиот пат и каде е волкот, овчарче? немат волк како бе, немат волк? и се собрале долу селаните и се договориле а, ништо, ова овчарчево со нас играт мајтап туку поеќе да не се мачиме да трчаме да го спасуваме оти голем лажго бил по некој месец овчарчето си седело, си ги пасело овците и кога вистина се појавил волк волкот почнал една по една овците да му ги јаде а тоа почнало да вика помош! волк! помагајте, селани! селаните го слушнале арно ама рекле, е, овој лажго кој знае пак што си играт мајтап со нас? нема да одиме тој продолжи упорно да вика, викал, помош! селани, помагајте, ама вистина имат волк! ми ги изеде сите овци! селаните си се насмеале си рекле многу му е досадно на овчарчево што решило само мајтап со нас да си играт и никој не пошол да му помогне на овчарчето волкот му ги изел овците и тогаш дошол в село и се пожалил абе, селани абе, стварно има волк ми ги изеде сите овци оти не дојдовте да ми помогнете? и тие му рекле ее, овчарче да не лажеше претходните пати кога ни викаше сега ќе ти дојдевме сите да ти помогнеме вака неможеме да ти веруваме на лажгото и кога ја кажува вистината никој не му веруват
