se ḱe raskažam edna prikaska za edna lovdžija vo eden grad živeeše carot i beše mnogu sposoben da go uredi dobro da napraj gradini i vo bliskata šuma im ovozmož(n)uvaše na lovdžiite da odat na lov eden den lovdžijata so drugarite otide na lov i tamu sretna eden oven so zlatno runo i toj mu re... ovenot mu reče jas tebe ḱe te ubijam a lovdžijata reče, ne! jas tebe ḱe te ubijam! ama dodeka lovdžijata ja mesteše puškata ovenot go raspara i pobegna go najdoa drugarite, ne znaea šo se slučilo go zakopaa puškata ja odnesoa kaj negovata žena lovdžijata imaše sin toj rasteše i stana polnoleten koga stana polnoleten, ja praša majkata mamo, može da ja zemam puškata i da odam na lov? majkata reče, ne! nema nikogaš da ti ja dadam zašto tatko ti umre od taa puška ama eden den momčeto ja zede puškata i otide na lov vo šumata vo šumata go sretna ovenot i mu reče jas go ubiv tatko ti ama i tebe ḱe te ubijam! ama momčeto beše pobrzo i go ubi ovenot ja odra zlatnata koža ja odnese doma vo gradot se proču za zlatnata koža i site sakaa da ja vidat t... tova dojde i do carot i carot reče što sakaš jas tebe ḱe ti dadam samo da mi ja dadeš zlatnata koža on reče, nikaku nema da ti ja dadam i carot se misleše i se sovetuvaše so sovetnikot što da napravi sega za da može da ja zeme zlatnata... zlatnoto runo a sovetnikot mu reče lesna rabota e za tova! ḱe mu kažiš deka trebe da za sedum dena da nasadi lozje da rodi grozje i da napravi svežo vino i togaš carot mu kaža na de... na momčeto što treba da napravi momčeto se uplaši, otide plačejḱi doma i kaža na majkata majkata vika tova e nemoguče! i togaš momčeto izleze da se prošeta niz seloto po patot go sretna edno devojče i mu reče brate, zošto plačeš? zašto si tolku tažen? ama, veli, ti nemožeš ništo da mi pomogneš, i da ti kažam ne, veli, kaži mi, možda ḱe možam da ti pomognam i togaš momčeto ì kaža što bara carot a taa mu reče ḱe odiš ḱe mu kažiš da go opredeli mestoto kade što treba da bidat nasadeni loznicite a ti ḱe si ja zemeš torbata i ḱe se si staviš... mm vnatre jadenje i ḱe spieš i togaš momčeto otide kaj carot i mu kaža što treba da napravi carot go opkruži mestoto kade šo bea trebaše da bidat nasadeni loznicite i taka devojkata beše samovila i taja gi nasadi so nejzinite drugarki loznicite i koga momčeto se probudi vtoriot den tie više bea razzeleneti i počnaaa da imaat grozdovi za sedum dena momčeto napravi vino i vo edna torba mu odnese grozje na carot koga go vide carot tova, se začudi! veli, ovoa e nemoguče! mu vika na sovetnikot ovoa e mnogu bistro dete /hesitates/ sovetnikot mu odgovara nema, vi... veli, ḱe mu daeme druga zadača da napravi i što druga zadača? mu kaža od zabite na samovilite treba da izgradi dvorec i togaš momčevo se uplaši i pak plačejḱi otide kaj majka mu ì kaža što bara carot majkata reče odi, možda pak ḱe go sretneš devojčeto i toa može ḱe ti kaže kako treba toa da go napraviš momčeto odeše, se šetaše i na patot go sretna istoto devojče veli, brate ti pak plačeš, pak si užalen što se slučuva? veli, carot mi reče ako ne go napravam mm... gradot... od samovilski zabi mm... togaš ḱe mi ja s... ḱe mi ja preseče glavata o, veli, lesna rabota e! vo planinate tamu gore teče reka i ti ḱe ja zagradiš rekata od ednata strana da ne protekuva a ḱe zemeš vo eden brod ḱe doneseš trista litra vino i trista litra rakija ḱe ja isturiš vo vodata i togaš ḱe dojdat samovilite da pijat voda ḱe se ispijanat i ti togaš ḱe im gi izvadiš zabite lesna rabota ḱe vikneš dvaeset drvosečači i oni ḱe gi isečat togaš momčeto otide vo planinata, ja sopre vodata i isturi vo vo vodata trista litra rakija i trista litra vino vo, koga dojdoa samovilite, pieja voda, se ispijanija i padnaa na zemjata dvae... dvaesete drvosečači gi isekoa zabite i gi odnesoa vo gradot i napravija golema palata i gradot go obnovija togaš carot se sovetuva so sovetnikot i mu veli veli, pak go napraj vo... ovoa gradot mm... ovoa momče e premnogu pametno kako možeme da go da go uništime? vika, lesna rabota e, vika ḱe mu daeme drugo... zadača i togaš carot go vikna momčeto i mu reče ḱe odiš vo drugoto carstvo t... so edna galija vo galijata ḱe ima dvaeset duḱana i dvaeset ḱe ima dvaeset momci kojšo ḱe služat vo duḱanite togaš ḱe dojdat site devojki ḱe dojde i carskata ḱerka i carot ḱe... da gi vidat prodavnicite i togaš momčeto pak najde dvaeset galii najde dvaeset momci koj služea vo duḱanite najde najubava roba što postoeše i trgna vo drugoto carstvo koga stignaa vo carstvoto narodot beše voshiten i se zboruvaše samo za galijata kakvi kakva stoka ima kakvi prodavnici i kakvi momci tamu site devojki dovojǵaja vo galijata togaš ču i ḱerkata na carot i taja dojde da vidi i koga se... počna da se stemnuva galijata trgna a devojkata na... a... carskata ḱerka na ramoto imaše lebed kojšo trebaše da letne i da kaže deka galijata trga deka ḱe ja odnesat vo drugoto carstvo i togaš a... /hesitates/ togaš momčeto mu zapoveda na eden od orlite šo gi imaše a... da go zapali perduvot na orleto i togaš... gemijata trgna taka ploveše gemijata i posle pak devojčeto so... carskata ḱerka i... go pogali galebot na ramoto i pak zastana gemijata a togaš /hesitates/ togaš momčeto a... go vikna /hesitates/ go vikna galebot što noseše živa voda i tova... toj ja isturi živata voda i gemijata trgna i taka stasaa vo carstvoto kajšo beše negoviot grad koga dojde i koga ja vidoa devojkata carskata ḱerka taja beše mnogu ubava i carot sakaše da ja zeme za žena togaš sovetnikot /hesitates/ go go povredi mu ja prejče glavata na momčeto mm, i tova na... na... na gemijata i togaš, a... devojkata reče šo storivte? carskata ḱerka d... toj cel pat se brineše misleše za mene i me čuvaše a carot sakaše da ja zeme za žena ona so živata voda što ja imaše ja polija glavata i togaš mu se zarasna glavata na momčeto i taka devojčeto mm... carskata ḱerka pojde so momčeto togaš carot reče ovoa, ovoa momče e mnogu pametno sega ḱe stane ušte popametno i ja bi sakal da mi ja presečite glavata mm... i potova da vidam kolku ḱe bidam popameten i togaš s... na carot mu ja presekoa glavata arno ama živa voda više nemaše i taka carot ostana bez glava a momčeto mm... stana a... car na na državata, go zameni carot i ja zede carskata ḱerka za žena i taka si živeea srečno dolgi godini
