си биле три сестри ама биле многу, многу мрзливи во село оделе на чешма на вода со бардињата немијани, прљави не се, не се чешлале, не се облекувале и никој, никој не ги сакал никој стројник не ги сакал и шо праат тие одат на чешмата и викат абе еден некоја баба ја прашале, зошто, вика, неможиме да се да се омажиме, ние сме три сестри сите зошто, вика, коа ќе одите на вода да ги, да се исчешлате, да се облечите да ги измијате бардињата да, да наполните убава вода да наполните и, и после и тоа, коа идат идат од, од вода сега идат двајца старци двајца мажи така, некои постари и вика сакате, вика, сега да ве... ви кажам, која јет од овие три, вика најлоша? и тие, знаиш една била полута која рече нај... и таа вака, кој бре магаре рече? ти, рече, си ти си, рече, најлошата девојка! ова, ова толку е, кратко добра е?
