од нејзе има книга ама ја можам да ти ја кажам така ајде, Силјан Штркот бил од Мало Коњари е, сега отишол, отишол Силјан рекол, ќе оди кошо одел, одел на, на, печалба со торбата нарамо одел, бабе, на печалба одел одел со бродои со незнам со што коа нашол таму кошо штркоиве кошо живеат штркоиве коа ќе си појделе таму имало еден извор е... вода едниот извор да се избањаат да станат штркои а другиот да се избањаат да станат луѓе и коа отишол бабе таму коа овие штркоите, бабе, го познале копале нива знаиш они коа ќе си поеле таму се праеле луѓе а ваму иделе неможеле да родат деца, таму не му траеле децата затоа иделе ваму да рода штрчиња и таму се праат деца на изворо коа ќе ги избањаат и сега ко овие, ооо Силјан добредојде од кај дојде? абе, бе од кај ме знаите, рече, вие мене, Силјан како, рече, ние, ние сме, рече штркоите шо ги има на на племната твоја на седелото како така?! и овој не не веруват, ништо, рече, напролет ќе одиме еве сеа ќе одиме ќе те однесеме и тебе ќе се избањаш во, во... кај изворов ќе станиш штрк ама ќе ти дајме во едно шише вода ќе го носиш во клунот ќе леташ и коа ќе слезиш таму во Коњари ќе се натуриш ќе станиш човек ќе си појдиш дома оние дома незнаеле нигде го нема човеко и готово и, бабе, идење тој од радост како што летале на некоја спила по планините чукнување шишето му се скршило, му се истурила водата и шо прај Силјан? останува штрк пак останува штрк, пак, бабе, идит на седелото во куќата во дворот е сега ќе се мажи на Силјан сестра му го чека го чека го нема човекот, сите жалат во црно облечени умрен, го нема, три години го нема оти две лета така идел и овој слегол во дворот не... прво орал татко му и кошо орал татко му отишол по него одел во браздата и овој му станал досаден го удрил со стапчето му го скршил ногата коленото, затоа штрко има колено му го скршил коленото ништо овој пак оди во дворот слези земи нешто онади е сега сестра му плетела жената му плетела чорапи кошо плетела чорапи незнам отишла нешто дома и овој слегување чорапо сосе игли сосе сè и го дигнал во седелото го остаел сеа да му докажит овие бараат бре овде бре онде нема и готово го нема чорапо го украде некој ништо ајде то ајде, сестра му правела ѓерданче, ѓердан нижела нижела ѓердан за свадбата слегол и таа така се мрднала нешо дома еве вака излегла влегла излегла и го зел ѓерданот и ѓердано го качил во седелото горе кошо му је на куќата седелото еве имаме и ние седало во село имаме две и, бабе, после тоа ко се правела свадбата море тапани лупаат играат онадат овој застанал да гледа гледат од седелото сеа му е жал неможи сеа знаи оти, оти сестра му се мажит ама штрк је и ништо ај и тоа лето поминало си отишле, кај одаат штркоиве? Кај си одаат? На југ и отишле пак таму отишле ајде пак се избањале па се направил човек таму па со луѓево работел онадил сè е сеа другава пролет они во март, четрнаисти март идат и сеа му дале во црпка вода му наполниле во црпка вода и со црпката си слегол во ливаѓето се натурил, бабе и станал човек црпката не му се скршила и станал човек, штркоиве па си пошле на седело и, Силјан идит де! сега не веруваат, ама не си ти! те немаше толку време! абре ја сум ја сум му кажуват, не и готово ајде сега викат рече ако не верувате ајде на жената му, кај ти е, вика, тебе чорапот, вика, со иглите? ко плетеше? ај качете се вика горе на седелоно да видите се качила горе, бабе го нашле чорапот на сестра му вика ѓерданчето кај ти је? шо го нижеше и ѓерданчето на седелото горе знаиш он под тоа ги воткал тој многу клава партали, треви, едно друго и тоа не скапуваат и на таткото викат коа ме удри по нога вика ко ми го скрши коленото? ко идев по тебе и тогаш поверувале Силјан Штркот од Мало Коњари е не од Големо Коњари, грешив од Големо Коњари Силјан Штркот је приказната
