е така си, си бил си биле исто фамилија, татко, мајка, си имале поеќе деца ама имале еден син е сега дошло време начи имале еден син, ама ко, ко се родил, само тој бил машко а другите биле женски е ко дошле на... наречниците исто и за него начи, наречниците, ама тогаш бабите наслушале имало бабите седеле ноќта оти мајката, така, се викала леунка, ко била леунка и тогаш иделе, или ќе и го земат детето, или ќе и го умрат и така и оти детето коа е мало, рекле ко ќе се смеит, му викале ќе ти го земиме од мајка ти циц... цицката шо, шо, цицат а ко ќе плачело викале мајка ти ќе ти умрит на детето и сега, д... овие синов, рекле наречнициве, едната рекла нема, нема да го земиме, нема да го убијаме ма коа ќе се женит ќе нарастит ерген ама ќе се удави во бунар и сега имале исто и тие момок, и момокот слушнал и момоков сега не кажуват и му вика само на овие ќе ме каните, вика, на свадба обавезно ќе ме каните ко ќе го земите сакам да дојдам на свадба добро, ќе те каниме го поканиле на свадба и ајде сега, вика, да одиме по... по невеста не, рече, вие одете ја, рече, ќе останам дома мора да има, да има некој дома во куќава се собрале сватои, со тапани, со свирки спрегнале со двата коња, колите, му клале ѕвонци на колите тогаш било многу интересно на коњите ѕвонци и невестата кошо седит, колата е наместена ах, со јамболија, убава, невестата и зетот седат назад золвата на зетот сестрата, седи пред него и и деверот и го држи венецот на невестата, венец плетен од бршлен зелен венец плетен од живо и босилек со босилек напраен со, со црвен конец плетен и парина сребрени пари на него и го стават венецот на, на глава и невестата е превезена напред да и ко ќе ја, ко ќе ја донесат невестата во дворот е тогаш на невестата и на момчето има погача свекоро ќе слези прво, невестата и момчето, стоат во кола и свекорот сеа вака, тоа се покажува ќе му стави погачата вака пред нив и тие двајцата ќе се поклонат три пати се, се поклонуват, оваа интересна е ќе се поклонат три пати на погачата и вака со рацете е после после тоа, невестата ќе с... ќе слезит ќе слези од колата ќе ја одведат и момчето ќе застана пред коњите ќе, ќе се поклона затоа шо коњите ги донесле то је, то је, то је чест, благодарам на пример и сега завршиле тоа се невестата и го дигаат превезот свекорот, али... или кумот и ќе и го дигна, да можит да, да гледат и ах сега ова, сеа ова, ова ти го, ти го додавам, то обичајот како е невестата сеа ко ќе слези, свекрвата ја пречекува со леб со погачата и и дава во еден филџан клава мед и невестата на ко ќе влезит пред врата коа ќе застани мачкат на вратата прави крст прави крст долу и од страните правит со, со мед да, да, да бида благи да бида весели ама свекрвава, свекрвава ја носит невестата кај вратата а зетов трчат накај, накај бунарот отрча накај бунарот, бунарот закован неможит да, да, да влезит ко се, се измочале коњите, изморени оделе, патувале по селски патишта со коли и со пајтони и се измочал коњот коњо ко ќе се измоча, мочат многу и овој одење, фап! легнал во мочта и зетот умрел и така се растурила свадбата, останала невестата во куќата без момче аирлија свадбата
