била Маша a, а, ма... била галена многу, размазена и не слушала многу ни татко ни мајка ајде, еден ден се собрале со другарките ќе одаат во планина да собираат јагодки беа или печурки? ах? печурки, ќе собираа печурки земала кошничината во раце и одаат да собираат печурки ама таја била знаиш така понемирна се одделила од другарките се одделила изгубила во шума, во планина сеа другариве ја бараат Машааа, Маша, Маша ја бараат, Маша нигде Маша сама сега не знај кај ќе оди, цел ден ја бараат ја нема веќе почнало да се стемнува, мрак и Маша почнала да плачи сега кај ќе оди се плаши да не ја изеат мечките или волците ама едно време за... загледала во една к... во една колиба светит светало со... светало било со газија малечко и со вителче и... и така на светало живееле и ние така, и ние сме живееле така во село со ламба со газија со светало во кујњата кошо ќе печиме леб и таква била... селските куќи и сега, вечерва мајката ја чека Маша, ја немат ја прашува другарките каде ви е Маша? вика Маша ни се изгуби отишле да ја бараат и тие нема! бараа а Маша отишла кај бабата во колибата тропнала и, и бабата ја примила шо беше на букварите седната на столче масата на столче седната Маша и бабава сеа и дава да јадит и дава да се, да се огреит ајде, вика, сега ќе спијаш ти овдека топло ќе ти бидит утре, вика, ќе те однесам ја кај, кај твојата куќа кај мајка ти и Маша спијала тука со ба... со бабата и сабајлето ајде ја ватила за раче и сега и кошничето со печурките и одаа и Маша го нашле, кажа селото, бабава знаела и коа одат кај таткото и кај мајката, му ја однесле Маша дома кај беше, вика, Маша? и бабата му кажуват, вика, се изгубила ама Маша спијаше кај мене во колибата ја живеам, вика, во планината, таму и таму имам колиба и така кој ќе се изгуби, вика, ќе се наврати тука и ќе му даам да јадит и се, ќе преспијат и ќе си појдит и тие оттогаш станале со бабата многу блиски, и таткото и мајката и Маша и носела колачиња и носела колачиња стално а чекај, чекај, сеа оваа долга јет и носела колачиња со кошничката ама еден ден е с... е сретуват волкот е сретнува волкот сега сега вика не! волкот дошол... дошло кај бабата а Маша иде кај бабата дошол кај бабата и ја изел бабата ја изел бабата ја изел бабата и сега легнал се напраел тој дека е бабата и Маша вика, бабо, вика, па, ја, ја сум бабата оу ја ово го вајќам, да не грешам? ја... грешив? епа грешив, извини и рече, ја сум бабата ама ловџиите иделе секој ден ете, еве ја оправив иделе ловџиите да видат бабата дали е жива ко дошле, бабе бабата ја немат овие шо праат го утепале волкот го отепале и го наполниле со к... го рашпарале го наполниле, бабата ја изваеле бабата жива, тој ја голтнал цела бабата ја извадиле а волкот го наполниле со, со камења и го, го фрлиле во најдлабокиот бунар и останале да бидат пријатели ловџиите, бабата и Маша со родителите е таја
