прасина и едното прасе било многу итро и тоа секој ден ќе излезело и одело во, во планинта ко шо има желади да јади ама ко шо поминувало имало една голема дупка ама прасево се научило, секое одење ќе прерипало од дупката и ќе оди ќе се најади и вечерта пак ќе се врати дома еден ден го сретнува волкот му вика сеа рече прасе ќе те ќе те јадам му вика не ајде вика ќе одиме заедно ја одам вика(м) да во планината да јадам желади и ама дупката ќе ја прерипаме и вечер па ќе се вратиме и овој така волкот, се излажал ајде рече ќе идам, оделе до некаде шо оделе, ајде дошла дупката, ама прасево многу рипало прасево прерипало, волко рипање, па во дупка! дупката била (з)длабока, како бунар и сеа неможит да излези никако прасево отишло најало и се враќа пак па се враќат еми, рече, ко ти викав, волчко, неможиш да идиш со мене ништо, сега, рече, седи, чекај ме, утре утре пак ја па другиот ден па оди прасево оди прасево, го сретнува зајачето рече, кај, пра... ај, рече, прасе, кај одиш? вика одам во планинта да се најадам желади и се враќам вечер и ја ќе идам со тебе! ама рече неможиш да идиш, оти ја има една дупка шо ја прерипувам. ќе... ќе падниш! не, ќе идам и ја со тебе! ајде одаа пак, одаат, одаат прасево па рипнало, зајачето рипање, и тоа в дупка и тоа! ајде сега со волкот двајцата долу се сега, сега ќутат, нема, гладни се, нема шо да праат отишло прасево па си се најало, па си се враќа, секој ден истото така си го праело и си дошло пак и другиов ден го сретнува Кума Лиса Кума Лиса, ајде ајде прасе, рече, кај ќе одиш? одам во шумата да, да јадам желади ај и ја ќе идам со тебе, ќе ти праам друштво абе иди, рече ама... има таму една дупка, неможиш да ја прерипаш, ја секој ден ја прерипувам и и ќе се најадам, ќе се вратам ќе падниш, не! нема да паднам! добро ајде оделе ајде прво прасево си прерипало пак ајде Кума Лиса рипање, и таа в дупка сите тројца со дупката отишло прасево пак си се најало желади па се враќат еми сега шо ќе, шо ќе прајме? ништо сега плашат, вијаат волко вије, лисицата зајачето нема, поминале два дена, три веќе нема шо... шо да јадат шо праат сега, рекле, сеа ќе се јадиме, готово земале прво го изеле зајачето го изеле зајачето, било помало е сега, ами сега шо ќе праат? ајде поминал па еден ден, две, сеа му се јади пак, нема шо да праат ама пуста итра, итра Лиса поминал некој човек поминал и му вика ѕирни (?), ко во дупката ѕирнал, шо прајте тука? xxx вика паднавме, неможиме да, да излезиме и му вика Лиса на човекот, ај, вика, ти пушти ни една гранка, скрши, пушти ни една гранка во, во дупката. и ако можиме ќе излезиме ајде му пуштил една гранка, скршил голема се пофатила овој... волкот неможит, кај можи волкот со гра... да се из... xxx гранката? оваа итра лисица! по гранката, фап, фап! Кума Лиса излегла волкот останал останал волко во дупката и така волко умрел прасето си одзело пак секој ден на желади и толку јет шо рече... чича е... прича, како беше? таа готова е прича чича мича готова е прича
