дедо Петре и баба Стојња еј леле грешив добро ајде ако е Стојња, шо? да не, да не се лутит? ами, шо ќе се лути? не не не, ајде, леле леле грешив ја баба Калина се, се извинувам и го грешив името дедо Петре и баба Калина се договориле да оди дедо на пазар да купи риби и дедото ја спрегнал колата со коњот отишол на пазар купил риби шо треба за јадење, купил леб, купил месо и купил на бабата и купил леблебии, и купил и купил смокви и, натоварил колата и си идит ама Кума Лиса итра многу намирисала дека дедото носи во колата натоварено се направила мртва, легнала на патот, му го препречила патот легнала на пато и дедото слегол застанал со коњо Дорче и вика ее застани Дорче сега имаме среќа еве лисица за бабата е, ја клоцнал со ногата не мрдат па ја клоцнал, не мрда ма вика, оваа е мртва и ја земал ја фрлил во колата, ја ставил кај рибите и таја итра лисица го намирисала рибите почнала една по една да фрлат од колата назад дедото терат напред таја назад си фрлат риби и доврлила рибите и слегла слегла, си ги собрала рибите си ги однесла во нејзината колиба во колибата ги нанижала рибите, да се сушат, имала, си палела огон си имала мали лисичина, три и сега шо ќе прајт и се фатиле со волкот да бидат пријатели другари дошол волко кај Кума Лиса абе вика Кума Лисо, вика, од кај најде ти олку риби? бре вика Волчко, јас мм.... мм ми врзаа едно едно каче кај воденицана и собрав риби таму ко шо течи реката и си ги нанижав и сега волков и викат ајде на Лиса па Лисо, и мене, вика, ќе ме однесиш добро, вика, ама сега дедото не дедото иди а, малку згрешив дедото иди и вика а бабоооо брзо, отвори ја портата, рече, ти носам и риби и кожувче и друго, ти испазарив се за јадење трча бабата, радосна за кожувче гледат, нема кожувче бе зашто ме лажиш бе вика дедо Петре? абе како бабо, ете, има, вика, и лисица во колата нема ништо! коа, а, рече, итрата лисица шо ми направила ми ги зела рибите сите и ништо бабата, ај, рече ќе напрајме друго јадење, сеа нема риби, немат ќе, ќе свариме гравче било шо, ќе поминиме двајца сме и ништо и сега ко отишол волкот кај, кај Кума Лиса, го поканила на гости го поканила на гости и да и ги крсти децата и сега еднио пат ручал волко ручал и си отишол дома и сеа другио пат викат на оти ручал изел рибите и друг пат дошол пак ај му вика сеа, Кумчо Волчо а, да ми ги крстиш децава добро, вика, ќе ти, ќе, ќе ги крстиме и она наместила, сега, сеа ќе му прајт стапка стоплила вода послала јамболијата убоо и ајде да... ајде, ајде, куме, бујрум, ајде дојди, ајде сега ќе седниш тука тој седнување, пропаднал во топлата вода жешка вода и се попарил сеа, се попарил сиот и сега ах, шо да... шо да праит, вика, ќути ќе најме рече лек ќе најдиме лек сио меури, е тогаш го испратила, оди, вика, куме кај шо млијат така, тоа се викало млиење конопта оди истркалај се и ќе ти, ќе ти оздравит ко му се искинале меурите, ко му рипнале сите изгорел од болка се вратил па назад ах, бре, рече, Кумо Лисо, шо ми направи, рече изгорев од болки, рече, ме попари не, рече, куме, ја да децата децата го напрајле то шо ќе прај сега оди, рече, сега истркалај се во р... во рекана во рекана, кај, кај пестока, истркалај се, рече ќе ти оздравит отишол во реката се истркалал се истркалал ко му се наполниле меурите камења начи изгорел од, од болки и неможел веќе волкот, неможел дошол, пак дошол кај нејзе шо да ти праам, рече, Куме Волче лек нема за ова нема лек и и волкот ватил те фрлил во реката и се... и се удавил е така, сеа малку овој крајо...
