nači sega sakam da raskažam edna prikazna toa e prikaznata za c... Trnova Ružn... Ružica vo edno kralstvo si živeeše eden car so caricata i tie dolgo vreme nemaa deca posle nekoe vreme dojdoa dobrite vili, im kažaa deka ḱe dobijat dete i ḱe dobijat ḱerka i navistina posle nekoe vreme im se rodi ḱerkata kralot beše mnogu sreḱen i, mm, reši da gi pokani site dobri vili na edna večerva, ne na edna večera, na edna... proslava a, vo čest na raǵanjeto na deteto takvi vili bile trinaeset on gi pokanil dvanaeste vili a trinaestata vila ja zaboravil i došle dvanaeste vili i kažuvale a, što sve mu daruvaat na deteto edni rekle, mu daruvam ubavina, drugi rekle, mu daruvam zdravje tretata vila rekla mu dalu... mu daruvam sreḱa četvrtata, ljubov i taka se po red, site ì posakale sve najdobro za deteto došla na red dvanaestata vila da posaka nešto ubavo za deteto meǵutoa vo toj moment se pojavila trinaestata vila koja bila mnogu luta i rekla, aha! mene me zaboraevte! site dvanaesti vili gi pokanivte, samo mene trinaestata vila ne me pokanivte zatoa što ne me pokanivte i zatoa što sum mnogu luta a, ja prokolnuvam Trnova Ružica na svojot osumnaesti rodenden da se ubode na vreteno i da umre ah, i site zanemele i bile mnogu zastrašeni od vakvata strašna kletva togaš nastapila dvanaestata vila i rekla jas nemožam da ja poništam kletvata no meǵutoa možam da ja ublažam kletvata na osumnaestiot rodenden Trnova Ružica ḱe se ubode na vreteno i ḱe zaspie vo dlabok son nema da umre i posle toa, se... se rasturila veselbata, site bile mnogu zagriženi, osobeno kralot i kralicata što ḱe se slučuva so nivnata ḱerka zatoa kralot naredil site vretena vo kralstvoto da se uništat za da nemože Trnova Ružica da se ubode na nitu edno vreteno no sepak koga Trnova Ružica napolnila osumnaeset godini našla vreteno i se ubol... i se ubala, se na... na... nabola na vretenoto i vednaš zaspala vo dlabok son /hesitates/ pokraj što ona zaspala vo dlabok son, site graǵani vo kralstvoto, zaedno so kralot i kralicata, site zaspale vo dlabok son taka Trnova Ružica spiela vo dolg stogodišen son gore vo zamok, i celiot zamok po sto... po stepeno obrasnal so ru... ružini žbunovi, i zatoa princezata ja narekle Trnova Ružica mnogu mladi luǵe od kralstvoto mladiči se obiduvale da dojdat do Trnova Ružica da se probijat niz ž... žbunjata žbunovite i da ja spasat i da ja probudat od stogodišniot son no meǵutoa toa mu uspealo samo na eden... princ, kojšto došol od drugoto kralstvo a, došol do zamokot kaj što spiela Trnova Ružica i naednaš site trnja košto bile i ruži se pretvorile vo meki cvetovi kojšto se otvarale pred nego i mu go pokažuvale patot do Trnova Ružica i navistina, toa našol vo najgornata vo zamokot Trnova Ružica ja baknal i vednaš štom ja baknal, ona se probudila zaedno so Trnova Ružica se probudile i kralot i kralicata i celoto carstvo od dolgiot stogodišen son taka kletvata bila poništena Trnova Ružica se omažila za princot i dolgo i sreḱno si živeele ponatamu vo kralstvoto
