da... da počnuvam? sega da rečam ja sum pak... pak baba Mare? da e sega, sea se poznavame se sega vaka prikaznata, si bile dvajca braḱa ednio brat bil znači mnogu poopnat, domaḱin, se prael gazda a ednio brat ovcite gi pasel sè vo, sè vo planina ko ḱe bilo praznik, Veligden, Božik za nego nemalo ruček, momok gi pasel ovcite a ovoj odel na lov na konjo kačen, so zagarite puškata naramo, odel da lovi lovel ka... kako šo lovel ranil eden gulab i gulabo togaš pa... p... progovoril i rekol jas reče, sega da imav brat brat mi ḱe me spaseše e... pa prikaznava se vika brat brata ne... ne žalit... ne ranit, teško koj nemat i ovoj ko trgnal na lov da odit znaeš i rekol na žena mu doma oti go go kodošele selanite mu vikale vidiš brat ti kolku e bogat slavi prajt edno drugo tebe tebe znači ne te smatra za ništo i ovamu mu kažala ženata, mu rekla vaka i vaka, go kodoša brat ti i ovoj rekol eden den bilo Veligden vika brate, aj vika, da se smenime sega ti odi pasite gi ovcite, gojdata, deneska da bidam ja doma, i za mene e praznik i ovoj sega ì vika na ženata, sega ḱe zakolime jagne ḱe naprajme ruček i ḱe klajš vo... vo ručekot otrov, da go otrujame oti ḱe ni go zeme bogatsvoto i ovoj ko otišol tamu ovaa ženava sega kako... kako da... da mu klaj otrov ne klala ama go... go čeka za ruček ovoj došol sea za Veligden dojden go čekat ne ja dodeka dojde brat mi ja vika ne ručam ajde da ručame. ne, ne ručam i ko ko slušnal ko rekol taka gulabot da imav reče brat ḱe me spaseše ne i ovoj ja, reče, šo napraviv ami sea reče ženava ḱe go otrue bratov ja dur da si pojdam što napraev ja? ko rekol na konjot teraj, mavaj na konjot, zagarite, trčaj toj so puškata na ramo trča doma, brgu da si dojde doma ne go otruja ženava i ko si... ko došol doma i ajde, mu rekle da ručame i taka, ama ženava ne klala otrov ona znači ne... ne sm... ne sakala da go otrue čovekot i togaš zatoa ovoj i rekol, ah šo ḱe napraev ja znači ḱe si go otruev brat mi i ovaa prikazna se vika: brat brata ne rani teško koj nema mu bilo žal za... za bratot
