sega sakam edna prikaska da ì kažam e sega ovaka znači bil si eden trgovec odel znaeš i trgovec Kole znae kako odel po kuḱive bara da... stoka. Kaj što ima. Volovi, ovci, sve da kupuva za pari i nao... noḱ ga fatilo i on došol do edna kuḱička. Videl svetlo i došol rekol tuka da prenoḱuva. čuknal na vrata koga vlegol ovoj toj mažot iskočil na ženata a imale novorodenče i go puštile rekle nis... imam četiri deca, ovo petto bilo i toa maško i reče ama ḱe te puštam reče dobar čovek si go puštile nego ama reče ovoj večer sudenica ḱe mu sudi deti večer kako ḱe živee kade ḱe živee za to novorodenče što bilo dobro rekol i oni znaeš i umorni i edno drugo dete gi plačelo porano i zaspale, ženata i mažot a trgovecot se interesiral kako ovoa novoroǵenče što mu sudi sudenica i ovie zaspale došle tri suǵenici a on ne spie trgovecot reče ovo a edna rekla daj da go utepame edna rekla ne ne ostavi ga reče neka si živee malečko e a tretata rekla ne reče ostavi go ovo trg... ovo novoroǵenče na ovoj trgovec imanje ḱe go izede i on znaeš se videl čudo nevideno dobro ovie koa stanale on si otišol i sega se čudi što da pravi, kako toa da izede negovo imanje koga imal i ḱerka i sin e sega pominale pet godine ili tri godine... tri godine pominale i on pominue pak vo istata kuḱa doaǵa i da go vidu vika toj novoroǵenče što se rodi togaš što beše rodeno kako e dobro li e? živo li e? zdravo li e? oooou eve ga eve ono tri godinki dete reče dobro e dobro slušaj reče ja ḱe vi ponodu nešto xxx ḱe mi go dadete mene reče ja nemam deca pa ḱe si go isčuvam detevo i oni so ženata i mužot znaeš se dogovarale da pa stvarno imalo četiri neka živee bar ovo edno zašto da živee vo siromaštino i go dale na trgovca ama trgovec vodil ga vodil vodil pa neka mečkina rupa iz šumu imalo mečkina rupa i go puštil tuka vika ḱe ga izedi mečki zašto da mu ǵi zede imanjeto deteto počnalo da plače da crka da vika, on si otišol go ostavil Arno ama nekoja žena i mažot znaeš i po selo odele po slavi i navečer se vraḱale a putinkata bila tuka kajšto bila dupkata, mečkina dupka ono plače dete ženata odi vika abe dete mi plače aj ma pa ti pa vika deca ti se uvikale u glavo kako taka dete ti plače što poblisku proaǵaat do rupata, deteto plače što poblisku proaǵaat do rupata, deteto plače koga došle stvarno dete plače navednal se mažot zemal ga zemal go odnele ga doma čuvale ga čuvale bednalo sedam osam godina kako kov na... kako go krstile? Najdenko kako se vikaš, dete? neznae znaeš, Najdenko Najdenko dobro, Najdenko arno, pominale edinaes godine ovoj pominuje a slušnale kom... zborile zboruvale tie, abe, vika ovoj Najdenko mnogu vredno dete, reče, da go cenimo da ni pase svinji, vo selo ama trgovecot tuka u prodav... toj prodavninca li, kako kafanče bilo tuka trgovec, šo bre, reče, kakov e toj Najdenko? njega mu sumljivo se pa kakov vi e toj Najdenko? pa reče eee da ti kažemo reče jas go najdov i toj mažot bil tuka jas go najdu u edna mečkina rupa reče plače dete plače i ja go zemav go isčuvav do sedam godine pa sega se ceni, vika, tuka da pase svinji e, mnogu e vredan mnogu e vreden, kako be vreden? taka, reče, mnogu e vreden reče može li ja da mu dadu edno pismo da odnese do ženata moja? kako ne reče može, zašto i on vo pismoto napišal ženo ovo dete koa ḱe dojde bez drugo da go ubiete i žena maaa pa on koga pošol nataka i Gospod ga sretnal božem znaeš e ripnalo kade be sine ḱe odiš? eee, reče, be, dedo, site me teraat mene, ḱe odam, reče kaj edan trgovec na žena mu da odnesu pismo, reče mi go dade ama nemoj da go otvaraš, reče i toj rekol daj sinko ja da go otvoru tuka lošo pišue za tebe kako be dedo? lošo pišuva reče, a, i to... ovoj, Gospod, ga zemal božem, i napišal, ženo a on ḱerku i sin imal ženo, ovo dete koa ḱe dojde odma svadba da praviš, nemoj da me čekaš! i on odnel ga pismo, drugo pismo mu dal znači ne go otvorilo nosi ga na ženu žena čita naredženja, naredženja, mora da ga izvrši dala mu ḱerku, oženila ga i ovoj zet tuka ama! ne e kraj ušte ama dovaǵa trgovecot, nakitena porta, znaeš sve, svadba se pravila što, reče, ma ti, svadba si napravila? da, reče, muže, taka si mi pišal, taka sam napravil čudno čudo, reče on ajde, reče aa sakam da prau svadbu još... pak, reče, pri mene da bide svadba, samo ti, žena, da prajš? a stoku i ovce znaeš što kupuval ima i rekol na ovčarite slušaj, reče ja ḱe pratu zeta toj dečko što e došol tuka, lažno došol ḱe go pratam, reče, vie bez drugo da pukate, da go ubiete! i ovoj rekol... xxx znaeš on gi e gazda, mora da ga sluša i rekol dobro ama žena mu, na žena mu rekol, sabajle da odiš, da go vikneš Najdenko ona otišla videla uboo si lega so ḱerka mu, si spijat zaedno gušnati vikala ga sin mu znači kako prikaska taka e vikala ga sin mu odi, sinko, reče, ja božem zet ti da go vikam ama, tatko ti e ovoj spie uboo, pa grev mi e da ga razvikam, odi ti ovoj... odi za... da donese ogna ovie puka, ne prašue koj si kako si, pa utepa ga sin mu i ovoj čim čul deka puka, došol pa reče, isprati li ga zetot? ne, bre, muže, reče, kako da go ispratam, tuka, gi vidu ubavo zagrleni spijat, vika pa me grebeše da gi vikam, mladi reče sin mi go isprativ eh, reče sudbina da go jade naše imanje. i taka završi prikaska! E taka!
