prasina i ednoto prase bilo mnogu itro i toa sekoy den kie izlezelo i odelo vo, vo planinata ko so ima yeladi da yadi ama ko so pominuvalo imalo edna golema dupka ama prasevo se nausyilo, sekoe ode単e kie preripalo od dupkata i kie odi kie se nayadi i vesyerta pak kie se vrati doma eden den go sretnuva volkot mu vika sea resye prase kie te kie te yadam mu vika ne ayde vika kie odime zaedno ya odam vika(m) da... vo planinata da yadam yeladi i ama dupkata kie ya preripame i vesyer pa kie se vratime i ovoy taka volkot, se izlayal ayde resye kie idam, odele do nekade so odele, ayde dosla dupkata, ama prasevo mnogu ripalo prasevo preripalo, volko ripa単e, pa vo dupka! dupkata bila (z)dlaboka, kako bunar i sea nemoyit da izlezi nikako prasevo otislo nayalo i se vrakia pak pa se vrakiat emi, resye, ko ti vikav, volsyko, nemoyis da idis so mene nisto, sega, resye, sedi, syekay me, utre utre pak ya pa drugiot den pa odi prasevo odi prasevo, go sretnuva zayasyeto resye, kay, pra... ay, resye, prase, kay odis? vika odam vo planinata da se nayadam yeladi i se vrakiam vesyer i ya kie idam so tebe! ama resye nemoyis da idis, oti ya ima edna dupka so ya preripuvam. kie... kie padnis! ne, kie idam i ya so tebe! ayde odaa pak, odaat, odaat prasevo pa ripnalo, zayasyeto ripa単e, i toa v dupka i toa! ayde sega so volkot dvaysata dolu se sega, sega kiutat, nema, gladni se, nema so da praat otislo prasevo pa si se nayalo, pa si se vrakia, sekoy den istoto taka si go praelo i si doslo pak i drugiov den go sretnuva kuma lisa kuma lisa, ayde ayde prase, resye, kay kie odis? odam vo sumata da, da yadam yeladi ay i ya kie idam so tebe, kie ti praam drustvo abe idi, resye ama... ima tamu edna dupka, nemoyis da ya preripas, ya sekoy den ya preripuvam i i kie se nayadam, kie se vratam kie padnis, ne! nema da padnam! dobro ayde odele ayde prvo prasevo si preripalo pak ayde kuma lisa ripa単e, i taa v dupka site troysa so dupkata otislo prasevo pak si se nayalo yeladi pa se vrakiat emi sega so kie, so kie prayme? nisto sega plasat, viyaat volko viye, lisisata zayasyeto nema, pominale dva dena, tri vekie nema so... so da yadat so praat sega, rekle, sea kie se yadime, gotovo zemale prvo go izele zayasyeto go izele zayasyeto, bilo pomalo e sega, ami sega so kie praat? ayde pominal pa eden den, dve, sea mu se yadi pak, nema so da praat ama pusta itra, itra lisa pominal nekoy syovek pominal i mu vika dsirni (?), ko vo dupkata dsirnal, so prayte tuka? xxx vika padnavme, nemoyime da, da izlezime i mu vika lisa na syovekot, ay, vika, ti pusti ni edna granka, skrsi, pusti ni edna granka vo, vo dupkata. i ako moyime kie izlezime ayde mu pustil edna granka, skrsil golema se pofatila ovoy... volkot nemoyit, kay moyi volkot so gra... da se iz... xxx grankata? ovaa itra lisisa! po grankata, fap, fap! kuma lisa izlegla volkot ostanal ostanal volko vo dupkata i taka volko umrel praseto si odselo pak sekoy den na yeladi i tolku yet so resye... syisya e... prisya, kako bese? taa gotova e prisya. syisya misya gotova e prisya
