eee, zlato, si bile nekoe semeystvo, si imale buluk ovsi, buluk znasyi sto ovsi imale ovie dva, tri buluka, dve, tri stada ovsi tie imale ovsyar, koy gi pasel ovsite sekoe sabayle gi isteral na livadite sekoe navesyer, pred sonseto da zaydi skroz da se zamasyi si gi vrakial doma, i si imal i kusyiña so nego i denta otisol da gi pasi ovsite, pasele so pasele arno ama na vrakiañe bravite tie se maskite ovsi taka, bravi, oveni ammmm imeto, taka, taka se, taka se vikat, kosy bravi se vikaat arno ama poz... vrakiakii se nanazad mu zaostanale dvata bravi zad nekoya trevka, zemale trevka, ednio so drugo i rekle vaka koy kie dotrsya prv do trevkata negova kie bidi trevkata i resye ti odi tamu, ednio brav, ti drugi, na drugana strana i tie eden vo sredina kayso bila trevata resye ti a, ne toy, volkot volkot gi fatil, sea, resye, kie ve yadam bravite, abe ti pred da nè izedis, prvo podeli ni ya trevava posle yadi nè so kie nè yadis e kako? zastani ti na trevata vo sredina a nie kie odime ednio tamu a drugio tamu koy prv kie dotrsya do tebe, negova kie bidi trevata i bravite se oddelile taka ponastrana i, se zatrsyale, volko, koa go udrile volko /laugys/ go izlayale! ples! go smotkale, go smasykale e sea pak ko se spasil volko nekako izlegol od tamu i zaminal vo suma zaminal vo suma, se piknal vo nekoya kapina vo kapinata, legnal vo kapinata da se odmori malse arno ama nekoy drvar dosol da si beri drva od kapinata videl nesto sivo videl opaskata onade e more ovoa e, resye, volkot e, sigurno e volkot! go fatil, mu ya fatil opaskata toy trga, volko, napred, ovoy trga nazad mu ya skinal opaskata mu ya skinal opaskata i volko izbegal izbegal ama gi sretna drugite volsi drugite volsi mu rekle, kusa, kusa! kusa! kusa znasyi bez opaska i dobro, resye, kusa, ama kusa znae edna mnogu ubava krusa i otide... koya e taa krusa? doydete, resye, vamu poblisku do seloto tamu i sega, do seloto, dosle tamu se kasyile ovoy... volkot se kasyil gore, yas, resye, sye se kasyam gore yas sye tresam a vas site kie vi vrzam opaskite da ne gi yadite krusite i mu gi navrza site opaskite i ovoy trese i paguiaa kruski ovie syekaat sea ovoy volkot itar aaauuu, sto dovaguia, resye, od selovo! edno luguie! grupa luguie! so puski! so vili! so motiki, site, begayte, spasuvayte se kako znaite! umeyte. yas, vika, skokam! i ovie trga eden, trga tamu, trgay, site stanale kusi i pak posyna, deka kusa, kusa! kusa, ama, pogledayte se i vie! kusa vi pokaya krusa, a vie ostanavte kusi! e syim ye taka, ovie se nalutile, zemale, go isparsyile volkot. i deneska ima eden volk pomalse od poikie, tri volsi ete ya prikaskata
