se kie raskayam edna prikaska za edna lovdsiya vo eden grad yiveese sarot i bese mnogu sposoben da go uredi dobro da napray gradini i vo bliskata suma im ovozmoy(n)uvase na lovdsiite da odat na lov eden den lovdsiyata so drugarite otide na lov i tamu sretna eden oven so zlatno runo i toy mu re... ovenot mu resye yas tebe kie te ubiyam a lovdsiyata resye, ne! yas tebe kie te ubiyam! ama dodeka lovdsiyata ya mestese puskata ovenot go raspara i pobegna go naydoa drugarite, ne znaea so se slusyilo go zakopaa puskata ya odnesoa kay negovata yena lovdsiyata imase sin toy rastese i stana polnoleten koga stana polnoleten, ya prasa maykata mamo, moye da ya zemam puskata i da odam na lov? maykata resye, ne! nema nikogas da ti ya dadam zasto tatko ti umre od taa puska ama eden den momsyeto ya zede puskata i otide na lov vo sumata vo sumata go sretna ovenot i mu resye yas go ubiv tatko ti ama i tebe kie te ubiyam! ama momsyeto bese pobrzo i go ubi ovenot ya odra zlatnata koya ya odnese doma vo gradot se prosyu za zlatnata koya i site sakaa da ya vidat t... tova doyde i do sarot i sarot resye sto sakas yas tebe kie ti dadam samo da mi ya dades zlatnata koya on resye, nikaku nema da ti ya dadam i sarot se mislese i se sovetuvase so sovetnikot sto da napravi sega za da moye da ya zeme zlatnata... zlatnoto runo a sovetnikot mu resye lesna rabota e za tova! kie mu kayis deka trebe da za sedum dena da nasadi lozye da rodi grozye i da napravi sveyo vino i togas sarot mu kaya na de... na momsyeto sto treba da napravi momsyeto se uplasi, otide plasyeykii doma i kaya na maykata maykata vika tova e nemogusye! i togas momsyeto izleze da se proseta niz seloto po patot go sretna edno devoysye i mu resye brate, zosto plasyes? zasto si tolku tayen? ama, veli, ti nemoyes nisto da mi pomognes, i da ti kayam ne, veli, kayi mi, moyda kie moyam da ti pomognam i togas momsyeto ì kaya sto bara sarot a taa mu resye kie odis kie mu kayis da go opredeli mestoto kade sto treba da bidat nasadeni loznisite a ti kie si ya zemes torbata i kie se si stavis... mm vnatre yadeñe i kie spies i togas momsyeto otide kay sarot i mu kaya sto treba da napravi sarot go opkruyi mestoto kade so bea trebase da bidat nasadeni loznisite i taka devoykata bese samovila i taya gi nasadi so neyzinite drugarki loznisite i koga momsyeto se probudi vtoriot den tie vise bea razzeleneti i posynaaa da imaat grozdovi za sedum dena momsyeto napravi vino i vo edna torba mu odnese grozye na sarot koga go vide sarot tova, se zasyudi! veli, ovoa e nemogusye! mu vika na sovetnikot ovoa e mnogu bistro dete /yesitates/ sovetnikot mu odgovara nema, vi... veli, kie mu daeme druga zadasya da napravi i sto druga zadasya? mu kaya od zabite na samovilite treba da izgradi dvores i togas momsyevo se uplasi i pak plasyeykii otide kay mayka mu ì kaya sto bara sarot maykata resye odi, moyda pak kie go sretnes devoysyeto i toa moye kie ti kaye kako treba toa da go napravis momsyeto odese, se setase i na patot go sretna istoto devoysye veli, brate ti pak plasyes, pak si uyalen sto se slusyuva? veli, sarot mi resye ako ne go napravam mm... gradot... od samovilski zabi mm... togas kie mi ya s... kie mi ya presesye glavata o, veli, lesna rabota e! vo planinate tamu gore tesye reka i ti kie ya zagradis rekata od ednata strana da ne protekuva a kie zemes vo eden brod kie doneses trista litra vino i trista litra rakiya kie ya isturis vo vodata i togas kie doydat samovilite da piyat voda kie se ispiyanat i ti togas kie im gi izvadis zabite lesna rabota kie viknes dvaeset drvosesyasyi i oni kie gi isesyat togas momsyeto otide vo planinata, ya sopre vodata i isturi vo vo vodata trista litra rakiya i trista litra vino vo, koga doydoa samovilite, pieya voda, se ispiyaniya i padnaa na zemyata dvae... dvaesete drvosesyasyi gi isekoa zabite i gi odnesoa vo gradot i napraviya golema palata i gradot go obnoviya togas sarot se sovetuva so sovetnikot i mu veli veli, pak go napray vo... ovoa gradot mm... ovoa momsye e premnogu pametno kako moyeme da go da go unistime? vika, lesna rabota e, vika kie mu daeme drugo... zadasya i togas sarot go vikna momsyeto i mu resye kie odis vo drugoto sarstvo t... so edna galiya vo galiyata kie ima dvaeset dukiana i dvaeset kie ima dvaeset momsi koyso kie sluyat vo dukianite togas kie doydat site devoyki kie doyde i sarskata kierka i sarot kie... da gi vidat prodavnisite i togas momsyeto pak nayde dvaeset galii nayde dvaeset momsi koy sluyea vo dukianite nayde nayubava roba sto postoese i trgna vo drugoto sarstvo koga stignaa vo sarstvoto narodot bese vosyiten i se zboruvase samo za galiyata kakvi kakva stoka ima kakvi prodavnisi i kakvi momsi tamu site devoyki dovoyguiaya vo galiyata togas syu i kierkata na sarot i taya doyde da vidi i koga se... posyna da se stemnuva galiyata trgna a devoykata na... a... sarskata kierka na ramoto imase lebed koyso trebase da letne i da kaye deka galiyata trga deka kie ya odnesat vo drugoto sarstvo i togas a... /yesitates/ togas momsyeto mu zapoveda na eden od orlite so gi imase a... da go zapali perduvot na orleto i togas... gemiyata trgna taka plovese gemiyata i posle pak devoysyeto so... sarskata kierka i... go pogali galebot na ramoto i pak zastana gemiyata a togas /yesitates/ togas momsyeto a... go vikna /yesitates/ go vikna galebot sto nosese yiva voda i tova... toy ya isturi yivata voda i gemiyata trgna i taka stasaa vo sarstvoto kayso bese negoviot grad koga doyde i koga ya vidoa devoykata sarskata kierka taya bese mnogu ubava i sarot sakase da ya zeme za yena togas sovetnikot /yesitates/ go go povredi mu ya preysye glavata na momsyeto mm, i tova na... na... na gemiyata i togas, a... devoykata resye so storivte? sarskata kierka d... toy sel pat se brinese mislese za mene i me syuvase a sarot sakase da ya zeme za yena ona so yivata voda sto ya imase ya poliya glavata i togas mu se zarasna glavata na momsyeto i taka devoysyeto mm... sarskata kierka poyde so momsyeto togas sarot resye ovoa, ovoa momsye e mnogu pametno sega kie stane uste popametno i ya bi sakal da mi ya presesyite glavata mm... i potova da vidam kolku kie bidam popameten i togas s... na sarot mu ya presekoa glavata arno ama yiva voda vise nemase i taka sarot ostana bez glava a momsyeto mm... stana a... sar na na dryavata, go zameni sarot i ya zede sarskata kierka za yena i taka si yiveea sresyno dolgi godini
