sega da ti kayam yas bidekii imam mnogu godini i mnogu prikaski edna od prikaskite so edna baba, dedo i edno petle babata i dedoto si yiveele siromaski ama imale edno petle koe bilo mnogu prgavo koe mnogu bilo levo-desno kolni vamu, kolni tamu i pravelo belli eden den babata sednala da mesi zelnik ko, koa posynala, go mesi zelnikot, da go susyi petleto doslo i kolvnalo v zelnikot deka kolvnalo od zelnikot babata go zemala so sukaloto i po nogata, mu ya skrsila nogata na petleto i petleto reklo, ee, babo, babo so napray? mi ya skrsi nogata sega kie odam na daviya kay sarot ko trgnalo... kako kie odis? taka kie odam! trgnalo, arno ama po pat sretnalo volsi sretnalo mesyki i volsite taman bile gladni e sea rekle petle, kie te yadime abe yadete me, ama prvo da vi kayam, yas sye odam na daviya kay sarot, doyguiete i vie so mene sye zeyme nekoya para od sarot i toa zemalo, gi goltnalo mesykite, volsite, gi goltnalo i prodolyilo odelo ponatakay, ko sto odelo sretnalo edna gooolema reka voda kak, nemoyel da ya pomine vodata i sea ovie volsite vika, sea so prayme? nisto, yas sye zemam, kie ya ispiyam selata reka zemalo petleto, ya ispilo selata voda, ya pominale rekata i trgnale pak nakay, nakay sarot da, da arno ama odeykii nakay sarot pak, sretnalo pak, mesyki i mesykite vikaat, sea kie te yadime ami yadete me ama prvo da odime kay saro da se nayadime i napiyame i pari da mu zemime, posle, i nie sye idime! ayde, doyguiete i vie trgnale i tie so nego i dosle pred vilaetot na sarot, pred palatata i zastanale site, ama ovie bila natre, vo stomakot i s... sednalo petleto na granka i posynalo da vika, sare, sare! sare magare! sare magare! sare magare! sare magare! e sega sarot koga videl deka posyna da vika sare magare mu rekol na sl... na slugite abe, yodete, resye, ona sto ovoa petleno so vika, zemete i go zemale petleto zatvorete go, resye, tamu, vo nekoya od... sobite go zemale petleto, go zatvorile vo sobite arno ama koa go zatvorile vo sobite petleto izleglo od ednata soba vleglo kay stalata, da bidi, da se sokrie, da ne go otepaat posle vleglo kay stalite gi pustilo volsite kaysto bile koñite, kaysto bile govedata, kaysto bile ovsite gi pustilo volsite mu gi izdavile i vol... i voveda i koñi i sè sto imalo yivo mu izdavile ko posle, ko dosle saballerata, sarot gi prasuva, so napraevte? resye, nie go zatvorivme petleto, ama go nema vo sobata kako go nema? vika, kay go odnesovte? go odnesovme u stalite kay koñite tamu, kay volovite, kay ovsite, da moye da go izgaze koa otisol saro da vidi site goveda, selata stoka, seliot dobitok mu go izdavile volsite i mesykite i od tamu, abe so e, resye, ovaa rabota? zemayte, stavete go petlevo vo furna vo furna stavete go, neka se ispesyi go zemale go stavile vo furnata, ya navloyile furnata dobro arno ama, videkii petleto se napilo mnogu voda i koga se napilo mnogu voda, koga ya zapalile furnata, ono ya ispustilo vodata i pak prodolyilo, sare magare, sare magare! be, sto prayte? resye, ovie vamu mi napray... mi gi napray stetite. ovoa furnata mi izgasi, pak sare magare slusayte, ay stavete i, belka go stavile vo so... vo nekoya golema, ovaya, soba kayso imalo zlato pari, zlatnisi i koa go stavile, rekol sarot, stavete go tamu, kie progolta nekolku, kie se udavi i kie se spasime od petleto saballerata yadelo, yadelo, selata soba mu ispraznilo so zlatnisite i pak posynalo da vika, sare magare, sare magare! abe sooo e resye ovoa rabota so, so napray so petleto? sare magare, odete fatete go sega, da go... zakolime koa slusnalo petleto kie go kola zemalo, si zaminalo od sarskata palata se vratilo doma kay babata i dedoto, xxx kay babata i dedoto i rekol na babata i na deteto sega kie zemite, kie me vrzite za ednava noga drugava mi e kriva, ama za ednava so mi e zdravata, vrzete me i kie me udirate kako kie me udirate, yas pari kie vi ostavam go zemale, go vrzale za ednata noga ya zemale prasykata, go udrile petleto, po grbot, i petleto yol! isplukalo para druga pak yol! i ovoy... babata rekla, zemay pobrgo, mavay pobrgo, da isfrli parive i posle ovaa bambe-bumbe-bambe kako udirala, taka plukalo, tie zlatnisite gi plukalo isplukalo site zlatnisi i, koga vekie nemalo so da pluka ostavile, e, nema, resye, povekie, so nema nego, ay dedo, nie, da go... vidime kolku pari sega imame da gi izmerime zlatnisive zemale vo sinik sinik ye... nesto od drvo napraveno, se meri yitoto, a sinikot ye dvaeset i pet kila sinikot e dvaespet kila pedeset kila e osmakot vrekiata, sinikot e dvaespet kila, yito, starite merele taka i gi ima sinikot vo selo, koa kie doydis dogodina, kie doys vo selo, kie vidis butin, kie vidis sinik, kie vidis osmasi, kie vidis se i sea zemale babata i dedoto od kay komsiite, abe dayte, da izmerime nesto arno ama komsiite bile llubomorni i go namasykale dolu, na dnoto, so katran sinikot, go namasykale ovie ne videle, babata i dedoto, zemale, i so sinikot, eden sinik, dva sinika i izmerile, imalo u sinisi pari i mu go vrakiaa sea siniko arno ama vo siniko se zalepila nekoya od ovie, od parite, od altanite od vrangite i koga videle, ee bre ovie pari merele! so e rabotata? i babata, ay, resye, doydete, da vi dadam nekoya para so napraevte? abe, resye, yas zelnik mesev udriv petleto po noga, petleto mi resye, kie te tuyam i daviyata kay sarot, na daviya i toa doyde se vrati od kay sarot, gi donese ovie parite abe ovie, yenata i mayot, komsiite sea i nie imame povekie petli, tie imaat samo edno petle, vidis kolku pari donesi nie kie zemime sega na site petli so se, kie mu gi skrsime nozete i kie gi pratime kay saro zemale tie im gi iskrsile nozete ama nemoyi da odi, kay kie odi kay sarot i ostanale i bez petli ostanale i bez pari e toa e prikaskata i naravousyenie ne treba da bidi nikoy na nikogo llubomoren pusti gi sekoy neka si yivee kako so saka i kako umee, ete toa e prikaskata, sega kie kayam edna druga prikaska
