nasyi sega sakam da raskayam edna prikazna toa e prikaznata za s... trnova ruyn... ruyisa vo edno kralstvo si yiveese eden sar so sarisata i tie dolgo vreme nemaa desa posle nekoe vreme doydoa dobrite vili, im kayaa deka kie dobiyat dete i kie dobiyat kierka i navistina posle nekoe vreme im se rodi kierkata kralot bese mnogu srekien i, mm, resi da gi pokani site dobri vili na edna vesyerva, ne na edna vesyera, na edna... proslava a, vo syest na raguiañeto na deteto takvi vili bile trinaeset on gi pokanil dvanaeste vili a trinaestata vila ya zaboravil i dosle dvanaeste vili i kayuvale a, sto sve mu daruvaat na deteto edni rekle, mu daruvam ubavina, drugi rekle, mu daruvam zdravye tretata vila rekla mu dalu... mu daruvam srekia syetvrtata, llubov i taka se po red, site ì posakale sve naydobro za deteto dosla na red dvanaestata vila da posaka nesto ubavo za deteto meguiutoa vo toy moment se poyavila trinaestata vila koya bila mnogu luta i rekla, aya! mene me zaboraevte! site dvanaesti vili gi pokanivte, samo mene trinaestata vila ne me pokanivte zatoa sto ne me pokanivte i zatoa sto sum mnogu luta a, ya prokolnuvam trnova ruyisa na svoyot osumnaesti rodenden da se ubode na vreteno i da umre ay, i site zanemele i bile mnogu zastraseni od vakvata strasna kletva togas nastapila dvanaestata vila i rekla yas nemoyam da ya ponistam kletvata no meguiutoa moyam da ya ublayam kletvata na osumnaestiot rodenden trnova ruyisa kie se ubode na vreteno i kie zaspie vo dlabok son nema da umre i posle toa, se... se rasturila veselbata, site bile mnogu zagriyeni, osobeno kralot i kralisata sto kie se slusyuva so nivnata kierka zatoa kralot naredil site vretena vo kralstvoto da se unistat za da nemoye trnova ruyisa da se ubode na nitu edno vreteno no sepak koga trnova ruyisa napolnila osumnaeset godini nasla vreteno i se ubol... i se ubala, se na... na... nabola na vretenoto i vednas zaspala vo dlabok son /yesitates/ pokray sto ona zaspala vo dlabok son, site graguiani vo kralstvoto, zaedno so kralot i kralisata, site zaspale vo dlabok son taka trnova ruyisa spiela vo dolg stogodisen son gore vo zamok, i seliot zamok po sto... po stepeno obrasnal so ru... ruyini ybunovi, i zatoa prinsezata ya narekle trnova ruyisa mnogu mladi luguie od kralstvoto mladisyi se obiduvale da doydat do trnova ruyisa da se probiyat niz y... ybuñata ybunovite i da ya spasat i da ya probudat od stogodisniot son no meguiutoa toa mu uspealo samo na eden... prins, koysto dosol od drugoto kralstvo a, dosol do zamokot kay sto spiela trnova ruyisa i naednas site trña kosto bile i ruyi se pretvorile vo meki svetovi koysto se otvarale pred nego i mu go pokayuvale patot do trnova ruyisa i navistina, toa nasol vo naygornata vo zamokot trnova ruyisa ya baknal i vednas stom ya baknal, ona se probudila zaedno so trnova ruyisa se probudile i kralot i kralisata i seloto sarstvo od dolgiot stogodisen son taka kletvata bila ponistena trnova ruyisa se omayila za prinsot i dolgo i srekino si yiveele ponatamu vo kralstvoto
