istrsyala od balskata... d... balskiot... balskata sala i trgnala nakay doma samo sto stignala do doma vekie oddsvonil polnoki i povtorno znasyi issyeznala magiyata pepelaska ostanala so gluvsite, tikvata, i stariot fustan meguiutoa trsyayki taa ya zaboravila, ì padnalo edno syevlisye i syevlisyeto ostanalo na pa(n)tot prinsot trsyal po nego no ne uspe... po neyze... no ne uspeal da ya nayde pepelaska uspeal samo da go nayde syevlisyeto prinsot bil resen da ya pronayde pepelaska i da ya zeme za svoya yena zatoa obyavil proglas niz seloto kralstvo deka kie trgne so syevlisyeto i site devoyki vo kralstvoto imaat za zadasya da go probaat syevlisyeto na onaa devoyka na koya sto kie ì bide tosyno syevlisyeto taa e idnata prinseza, odnosno idnata yena na prinsot mnogu devoyki niz kralstvoto go probuvale syevlisyeto no nitu na edna devoyka ne ì bilo tosyno syevlisyeto taka prinsot so svoyte... slugi dosol i vo domot na losata makiea ey, se razbira makieata ya zaklusyila pepelaska i ne ya pustala da go p... da go proba syevlisyeto ey, dvete kierki na... makieata ey, dvete kierki na makieata go probuvale syevlisyeto no zaludno, nitu ne mu... ne ì bilo tosyno syevlisyeto ne ì bilo tosyno syevlisyeto i ne ì se fakialo na nogata aaa, i togas prinsot dlaboko razosyaran, bidekii vekie toa bilo skoro poslednata k... kukia vo gradot kade sto devoykite trebalo da gi probaat syevlisyeto, trgnal da si odi no gluvsyiñata go videle prinsot i povikale prinsu, prinsu, prinsu! an... tuka ima uste edna devoyka koya sto treba da go proba syevlisyeto prinsot rekol, nemoye, yas prasav, mi rekoa deka tuka ima samo dve devoyki koy sto moyat da go probaat mm, da go probaat syevlisyeto no gluvsyiñata se kasyile eden vrz drug eden vrz drug, go zemale klusyot ya otvorile vrata kade sto bila pepelaska i, ay ya otklusyile i ya odnele pred prinsot prinsot uste koa ya videl znael deka toa e devoykata so koya sto igral sela noki ì go podal syevlisyeto mm, pepelaska go oblekla syevlisyeto i toa sovrseno ì stoelo na neyzinata noga a, sy... pepelaska bila, mm bila idnata prinseza prinsot vednas ya zemal pepelaska a, se oyenil so neyze i tie si yiveele srekino do krayot na yivotot imase i nesto sto ì se slusyi losata l... makiea, ama ne sum sigurna sto stana so losata makiea dali pepelaska ya istera od sarstvoto, od kralstvoto ili resi da ì prosti, da ya ostavi da yivee so dvete mm, dvete kierki tuka ne sum sigurna sto se slusyi so losata makiea tolku znam od ovaa prikazna
