bila masa a, a, ma... bila galena mnogu, razmazena i ne slusala mnogu ni tatko ni mayka ayde, eden den se sobrale so drugarkite kie odaat vo planina da sobiraat yagodki bea ili pesyurki? ay? pesyurki, kie sobiraa pesyurki zemala kosnisyinata vo rase i odaat da sobiraat pesyurki ama taya bila znais taka ponemirna se oddelila od drugarkite se oddelila izgubila vo suma, vo planina sea drugarive ya baraat masaaa, masa, masa ya baraat, masa nigde masa sama sega ne znay kay kie odi, sel den ya baraat ya nema vekie posynalo da se stemnuva, mrak i masa posynala da plasyi sega kay kie odi se plasi da ne ya izeat mesykite ili volsite ama edno vreme za... zagledala vo edna k... vo edna koliba svetit svetalo so... svetalo bilo so gaziya malesyko i so vielsye i... i taka na svetalo yiveele i nie taka, i nie sme yiveele taka vo selo so lamba so gaziya so svetalo vo kuyñata koso kie pesyime leb i takva bila... selskite kukii i sega, vesyerva maykata ya syeka masa, ya nemat ya prasuva drugarkite kade vi e masa? vika masa ni se izgubi otisle da ya baraat i tie nema! baraa a masa otisla kay babata vo kolibata tropnala i, i babata ya primila so bese na bukvarite sednata na stolsye masata na stolsye sednata masa i babava sea i dava da yadit i dava da se, da se ogreit ayde, vika, sega kie spiyas ti ovdeka toplo kie ti bidit utre, vika, kie te odnesam ya kay, kay tvoyata kukia kay mayka ti i masa spiyala tuka so ba... so babata i sabayleto ayde ya vatila za rasye i sega i kosnisyeto so pesyurkite i odaa i masa go nasle, kaya seloto, babava znaela i koa odat kay tatkoto i kay maykata, mu ya odnesle masa doma kay bese, vika, masa? i babata mu kayuvat, vika, se izgubila ama masa spiyase kay mene vo kolibata ya yiveam, vika, vo planinata, tamu i tamu imam koliba i taka koy kie se izgubi, vika, kie se navrati tuka i kie mu daam da yadit i se, kie prespiyat i kie si poydit i tie ottogas stanale so babata mnogu bliski, i tatkoto i maykata i masa ì nosela kolasyiña ì nosela kolasyiña stalno a syekay, syekay, sea ovaa dolga yet ì nosela kolasyiña so kosnisykata ama eden den e s... e sretnuvat volkot ya sretnuva volkot sega sega vika ne! volkot dosol... doslo kay babata a masa ide kay babata dosol kay babata i ya izel babata ya izel babata ya izel babata i sega legnal se naprael toy deka e babata i masa vika, babo, vika, pa, ya, ya sum babata ou ya ovo go vaykiam, da ne gresam? ya... gresiv? epa gresiv, izvini i resye, ya sum babata ama lovdsiite idele sekoy den ete, eve ya opraviv idele lovdsiite da vidat babata dali e yiva ko dosle, babe babata ya nemat ovie so praat go utepale volkot go otepale i go napolnile so k... go rasparale go napolnile, babata ya izvaele babata yiva, toy ya goltnal sela babata ya izvadile a volkot go napolnile so, so kameña i go, go frlile vo naydlabokiot bunar i ostanale da bidat priyateli lovdsiite, babata i masa so roditelite e taya
