od neyze ima kniga ama ya moyam da ti ya kayam taka moye ayde, sillan strkot bil od malo koñari e sega otisol, otisol sillan rekol kie odi koso odel, odel na, na, pesyalba so torbata naramo odel babe na pesyalba odel odel so brodoi so neznam so sto koa nasol tamu koso strkoive koso yiveat strkoive koa kie si poydele tamu imalo eden izvor a... voda edniot izvor da se izbañaat da stanat strkoi a drugiot da se izbañaat da stanat luguie i koa otisol babe tamu koa ovie strkoite, babe, go poznale kopale niva znais oni koa kie si poele tamu se praele luguie a vamu idele nemoyele da rodat desa, tamu ne mu traele desata zatoa idele vamu da roda strsyiña i tamu se praat desa na izvoro koa kie gi izbañaat i sega ko ovie, ooo sillan dobredoyde od kay doyde? abe, be od kay me znayte, resye, vie mene, sillan kako, resye, nie, nie sme, resye strkoite so gi ima na na plemnata tvoya na sedeloto kako taka?! i ovoy ne ne veruvat, nisto, resye, naprolet kie odime eve sea kie odime kie te odneseme i tebe kie se izbañas vo, vo... kay izvorov kie stanis strk ama kie ti dayme vo edno sise voda kie go nosis vo klunot kie letas i koa kie slezis tamu vo koñari kie se naturis kie stanis syovek kie si poydis doma onie doma neznaele nigde go nema syoveko i gotovo i, babe, ideñe toy od radost kako sto letale na nekoya spila po planinite /slaps/ syuknuvañe siseto mu se skrsilo mu se isturila vodata i so pray sillan? ostanuva strk pak ostanuva strk, pak, babe, idit na sedeloto vo kukiata vo dvorot e sega kie se mayi na sillan sestra mu go syeka go syeka go nema syovekot site yalat vo srno oblesyeni umren, go nema, tri godini go nema oti dve leta taka idel i ovoy slegol vo dvorot ne... prvo oral tatko mu i koso oral tatko mu otisol po nego odel vo brazdata i ovoy mu stanal dosaden go udril so stapsyeto mu go skrsil nogata kolenoto, zatoa strko ima koleno mu go skrsil kolenoto nisto ovoy pak odi vo dvorot slezi zemi nesto onadi e sega sestra mu pletela yenata mu pletela syorapi koso pletela syorapi neznam otisla nesto doma i ovoy sleguvañe syorapo sose igli sose sè i go dignal vo sedeloto go ostael sea da mu dokayit ovie baraat bre ovde bre onde nema i gotovo go nema syorapo go ukrade nekoy nisto ayde to ayde, sestra mu pravela guierdansye, guierdan niyela niyela guierdan za svadbata slegol i taa taka se mrdnala neso doma eve vaka izlegla vlegla izlegla ì go zel guierdanot i guierdano go kasyil vo sedeloto gore koso mu ye na kukiata sedeloto eve imame i nie sedalo vo selo imame dve i, babe, posle toa ko se pravela svadbata more tapani lupaat igraat onadat ovoy zastanal da gleda gledat od sedeloto sea mu e yal nemoyi sea znai oti, oti sestra mu se mayit ama strk ye i nisto ay i toa leto pominalo si otisle, kay odaat strkoive? kay si odaat na yug i otisle pak tamu otisle ayde pak se izbañale pa se napravil syovek tamu pa so luguievo rabotel onadil sè e sea drugava prolet oni vo mart, syetrnaisti mart idat. i sea mu dale vo srpka voda mu napolnile vo srpka voda i so srpkata si slegol vo livaguieto se naturil, babe i stanal syovek srpkata ne mu se skrsila i stanal syovek, strkoive pa si posle na sedelo i sillan idit de! sega ne veruvaat, ama ne si ti! te nemase tolku vreme! abre ya sum ya sum mu kayuvat ne i gotovo ayde sega vikat resye ako ne veruvate ayde na yenata mu, kay ti e, vika, tebe syorapot, vika, so iglite? ko pletese? ay kasyete se vika gore na sedelono da vidite se kasyila gore, babe go nasle syorapot na sestra mu vika guierdansyeto kay ti ye? so go niyese i guierdansyeto na sedeloto gore znais on pod toa gi votkal toy mnogu klava partali, trevi, edno drugo i toa ne skapuvaat i na tatkoto vikat koa me udri po noga, vika, ko mi go skrsi kolenoto? ko idev po tebe i togas poveruvale sillan strkot od malo koñari e ne od golemo koñari, gresiv od golemo koñari sillan strkot ye prikaznata
