dobro, ayde, prvata kie ti ya kayam so mrzlivata devoyka dobro sum sednata, se vo red ye e mrzlivata devoyka trebalo da se mayit idele stroynisi, klay si pernisye pod gaz, na idele, idele stroynisi, koy kie ya posakat tatkoto i maykata ne ya davale mu vikale, ne sinko, ne e za vas taya ye, mnogu bila mrzliva i eden dosol se vratil, dosle drugi ya pobarale pak ne sa... ne mu ya davale ne e, sinko, za tebe nogu e mrzliva i eden bil mnogu silen taka bil nasyi opasen syovek dayte mi e, resye, mene, ya kie ya zemam ya kie, ya kie ya nausyam sè ne, sinko, ne! dayte mi ya! mu ya dale mu ya dale, naprayle svadba yadele, piyale so imalo o svadbata, so ostanalo lebsye, edno drugo, sè i taya samo, samo syekat, so imale izele i sega nema so da yadat mayov sega vika s kupil edno koyuvsye yeno ay oblesyi go koyuvsyevo, resye na tebe i mu vikat koyuvsye da, sega slusay me so kie ti kayam da stanis sabayle da se izmiyas obraz da se issyeslas da gi zasusyis rakavite da zamesis leb kako baba mare so mesit kifli i pogasyi i da napravis rusyek ili sarma ko kie doydam od orañe kie rusyame zaedno i taya ne znaela da raboti nisto pasela guski tamu edno drugo sè, po syavkite, ama nisto drugo ne znaela nesyeslana vo kosata, ne onadena ey, ovoy si dosol od orañe i taya sedit syekat syekat nema nisto yadeñe i toy mu vikat yeno, oblesyi go, resye, koyuvsyeno oblesyi go go zel stapot pa ya istepal ubavo e istepal, resye i taya, taya kiutit ako, ako ya boli neli ti rekov da stanis, da napravis yadeñe, ko kie doydam od orañe da yadime? da e dvorot izmeten sè da bidi nisto ayde, drugoto sabayle pak pak trpele za yadeñe, ne e vayno ayde drugoto sabayle, pak istoto g... koyuvsyeto obeseno za dsidot znais sto e koyuvsye resye koyuvsye da sta... da stanis da go izmetis dvoron da naprays yadeñe ko kie doydam od orañe kie yadime zaedno taya pak gleda vo koyuvsyeto na dsidot koyuvsyeto ne sleguvat! kay kie slezi koyuvsye? to ne e, ne e nesto yivo nisto tretio den pak istoto ì go kayuvat ayde, resye, yeno da slezis taya gleda vo koyuvsyeto, ne sleguva koyuvsyeto ko si dosol, ya istepal ubavo, ya istepal resye taya, ma, nemu, mayu, resye, mene me bolit! me bolit mene! e, resye i nisto, pominale tri dena taka bez yadeñe syetvrtio den ovoy odit pak, koyuvsye, resye da stanis da, da mesis, da naprays rusyek, da mesis pogasya koa kie doam od orañe, da rusyame zaedno gledala, gledala, ne sleguva koyuvsyeto ami stanala se izmila napraela mandsisyka zamesila lebsye, kakvo, takvo ko dosol od orañe ko gledat i ovaa, nais vekie sea radosna aaa, resye, koyuvsye si napraelo yadeñe ne, resye, mayu ya napraev! a, nasyi, trebalo da yadis kiotek pa da se nausyis da, da rabotis i ayde sednale, rusyale so rusyale drugio den pak si... posynala da pray yadeñe go zametila dvorot, ovoy na orañe i ovoy orat, i sega maykava i tatkovo abe, vika, so prayme nie? go, ya omayivme, ne poydovme da vidime so prayt dali e yiva? i, maykata resye, ya kie odam ì bilo yal ya kie odam da vidam ovoy kako so oral imalo taka nekoya suma gusta, planinsko mesto vatil ednio vol, go otpustil, volot i so eden vol orat i babava idit pomozi bog, sin... sinko bog ti pomogol, babo resye, so, resye, so eden vol? pak, resye ey, nemam ya fatil za pletenki, kako ya so kosava e klal vo yaremot to se vika yarem, so ora ya klal vo yaremo i ayde sye orat eden krug naprael vo nivata so babava trgat, kako volot so volo zaedno i ayde ottuka pominale, ayde sega, resye, gotovo, kie odime doma i sega ya nosi niz selo so yaremo spregnata so volo odavdeka volo, odavdeka taya vo yaremo spregnati i odi tamu i vleguva vo, vo dvorot ì vika na yenata doydi, resye, day mu, resye, na voloine neka yadat i, i baba mu ya vrzal tamu so volo vo, vo dvorot mu frlil tamu sarevsyisye nesto, slamisyka da yadat ko videla taya mayka ì taa kiuti, ne smey sega maykava kriva oti, oti ne ya nausyila zatoa, zatoa ya tebe te usyam, da znais i nisto so, e... odi, odi, resye, sega pusti ya odi, pusti ya, ne ì dale neyze da yadit i si otisla doma i sega mayov ya presyekuvat ya prasuva, resye, yeno, kako pomina? kiuti, resye, mayu sum orala! e nisto sega toy resye ya kie odam sega yavnal koñot so sedlo na koñ, tatkoto znais selski syovek na koñ, na sedlo otisol i ovoy oral, zetov kako so oral, go videl deka dedovo idit tap, zaprel volovite ayde, resye, dedo, kie odime doma nego ne go klal da orat ayde, kie odime doma otisle doma ayde, ayde, yeno zakoli petel eden mesi pogasya da naprays rusyek more, mesila pogasya moyi ne vakva, ama selska pogasya napraela rusyek rusyale, se napile rakiya, se napile vinse i site raboti, i si otisol doma otisol d... da ne zboruvam brgo? ne otisol doma i vikat mayu, kako, kako pomina? yeno, resye, mnogu ubavo, me, me izgostiya more petel zakla, more pogasya, resye, me presyekaa, nasyi, preuboo! i, velika dotka se nausyila da rabotit i zatoa poslovisata krayo yet maykata i t... maykata bila kriva za yenskoto dete oti ne go nausyila da raboti, tatkoto bil gostin ovaya prikazna zavrsuva, blagodaram na snimañeto kie slusnite i druga fala
