sega sakam edna prikaska da ì kayam e sega ovaka znasyi bil si eden trgoves odel znaes i trgoves kole znae kako odel po kukiive bara da... stoka. kay sto ima. volovi, ovsi, sve da kupuva za pari i nao... noki ga fatilo i on dosol do edna kukiisyka. videl svetlo i dosol rekol tuka da prenokiuva. syuknal na vrata koga vlegol ovoy toy mayot iskosyil na yenata a imale novorodensye i go pustile rekle nis... imam syetiri desa, ovo petto bilo i toa masko i resye ama kie te pustam resye dobar syovek si go pustile nego ama resye ovoy vesyer sudenisa kie mu sudi deti vesyer kako kie yivee kade kie yivee za to novorodensye sto bilo dobro rekol i oni znaes i umorni i edno drugo dete gi plasyelo porano i zaspale, yenata i mayot a trgovesot se interesiral kako ovoa novoroguiensye sto mu sudi sudenisa i ovie zaspale dosle tri suguienisi a on ne spie trgovesot resye ovo a edna rekla day da go utepame edna rekla ne ne ostavi ga resye neka si yivee malesyko e a tretata rekla ne resye ostavi go ovo trg... ovo novoroguiensye na ovoy trgoves imañe kie go izede i on znaes se videl syudo nevideno dobro ovie koa stanale on si otisol i sega se syudi sto da pravi, kako toa da izede negovo imañe koga imal i kierka i sin e sega pominale pet godine ili tri godine... tri godine pominale i on pominue pak vo istata kukia doaguia i da go vidu vika toy novoroguiensye sto se rodi togas sto bese rodeno kako e dobro li e? yivo li e? zdravo li e? oooou eve ga eve ono tri godinki dete resye dobro e dobro slusay resye ya kie vi ponodu nesto xxx kie mi go dadete mene resye ya nemam desa pa kie si go issyuvam detevo i oni so yenata i muyot znaes se dogovarale da pa stvarno imalo syetiri neka yivee bar ovo edno zasto da yivee vo siromastino i go dale na trgovsa ama trgoves vodil ga vodil vodil pa neka mesykina rupa iz sumu imalo mesykina rupa i go pustil tuka vika kie ga izedi mesyki zasto da mu guii zede imañeto deteto posynalo da plasye da srka da vika, on si otisol go ostavil arno ama nekoya yena i mayot znaes i po selo odele po slavi i navesyer se vrakiale a putinkata bila tuka kaysto bila dupkata, mesykina dupka ono plasye dete yenata odi vika abe dete mi plasye ay ma pa ti pa vika desa ti se uvikale u glavo kako taka dete ti plasye sto poblisku proaguiaat do rupata, deteto plasye sto poblisku proaguiaat do rupata, deteto plasye koga dosle stvarno dete plasye navednal se mayot zemal ga zemal go odnele ga doma syuvale ga syuvale bednalo sedam osam godina kako kov na... kako go krstile? naydenko kako se vikas, dete? neznae znaes, naydenko naydenko dobro, naydenko arno, pominale edinaes godine ovoy pominuye a slusnale kom... zborile zboruvale tie, abe, vika ovoy naydenko mnogu vredno dete, resye, da go senimo da ni pase sviñi, vo selo ama trgovesot tuka u prodav... toy prodavninsa li, kako kafansye bilo tuka trgoves, so bre, resye, kakov e toy naydenko? ñega mu sumllivo se pa kakov vi e toy naydenko? pa resye eee da ti kayemo resye yas go naydov i toy mayot bil tuka yas go naydu u edna mesykina rupa resye plasye dete plasye i ya go zemav go issyuvav do sedam godine pa sega se seni, vika, tuka da pase sviñi e, mnogu e vredan mnogu e vreden, kako be vreden? taka, resye, mnogu e vreden resye moye li ya da mu dadu edno pismo da odnese do yenata moya? kako ne resye moye, zasto i on vo pismoto napisal yeno ovo dete koa kie doyde bez drugo da go ubiete i yena maaa pa on koga posol nataka i gospod ga sretnal boyem znaes e ripnalo kade be sine kie odis? eee, resye, be, dedo, site me teraat mene, kie odam, resye kay edan trgoves na yena mu da odnesu pismo, resye mi go dade ama nemoy da go otvaras, resye i toy rekol day sinko ya da go otvoru tuka loso pisue za tebe kako be dedo? loso pisuva resye, a, i to... ovoy, gospod, ga zemal boyem, i napisal, yeno a on kierku i sin imal yeno, ovo dete koa kie doyde odma svadba da pravis, nemoy da me syekas! i on odnel ga pismo, drugo pismo mu dal znasyi ne go otvorilo nosi ga na yenu yena syita naredseña, naredseña, mora da ga izvrsi dala mu kierku, oyenila ga i ovoy zet tuka ama! ne e kray uste ama dovaguia trgovesot, nakitena porta, znaes sve, svadba se pravila sto, resye, ma ti, svadba si napravila? da, resye, muye, taka si mi pisal, taka sam napravil syudno syudo, resye on ayde, resye aa sakam da prau svadbu yos... pak, resye, pri mene da bide svadba, samo ti, yena, da prays? a stoku i ovse znaes sto kupuval ima i rekol na ovsyarite slusay, resye ya kie pratu zeta toy desyko sto e dosol tuka, layno dosol kie go pratam, resye, vie bez drugo da pukate, da go ubiete! i ovoy rekol... xxx znaes on gi e gazda, mora da ga slusa i rekol dobro ama yena mu, na yena mu rekol, sabayle da odis, da go viknes naydenko ona otisla videla uboo si lega so kierka mu, si spiyat zaedno gusnati vikala ga sin mu znasyi kako prikaska taka e vikala ga sin mu odi, sinko, resye, ya boyem zet ti da go vikam ama, tatko ti e ovoy spie uboo, pa grev mi e da ga razvikam, odi ti ovoy... odi za... da donese ogna ovie puka, ne prasue koy si kako si, pa utepa ga sin mu i ovoy syim syul deka puka, dosol pa resye, isprati li ga zetot? ne, bre, muye, resye, kako da go ispratam, tuka, gi vidu ubavo zagrleni spiyat, vika pa me grebese da gi vikam, mladi resye sin mi go isprativ ey, resye sudbina da go yade nase imañe. i taka zavrsi prikaska! e taka!
