da... da posynuvam? sega da resyam ya sum pak... pak baba mare? ne, sea te znaeme da e sega, sea se poznavame se sega vaka prikaznata, si bile dvaysa brakia ednio brat bil znasyi mnogu poopnat, domakiin, se prael gazda a ednio brat ovsite gi pasel sè vo, sè vo planina ko kie bilo praznik, veligden, boyik za nego nemalo rusyek, momok gi pasel ovsite a ovoy odel na lov na koño kasyen, so zagarite puskata naramo, odel da lovi lovel ka... kako so lovel ranil eden gulab i gulabo togas pa... p... progovoril i rekol yas resye, sega da imav brat brat mi kie me spasese e... pa prikaznava se vika brat brata ne... ne yalit... ne ranit, tesko koy nemat i ovoy ko trgnal na lov da odit znaes i rekol na yena mu doma oti go go kodosele selanite mu vikale vidis brat ti kolku e bogat slavi prayt edno drugo tebe tebe znasyi ne te smatra za nisto i ovamu mu kayala yenata, mu rekla vaka i vaka, go kodosa brat ti i ovoy rekol eden den bilo veligden vika brate, ay vika, da se smenime sega ti odi pasite gi ovsite, goydata, deneska da bidam ya doma, i za mene e praznik i ovoy sega ì vika na yenata, sega kie zakolime yagne kie naprayme rusyek i kie klays vo... vo rusyekot otrov, da go otruyame oti kie ni go zeme bogatsvoto i ovoy ko otisol tamu ovaa yenava sega kako... kako da... da mu klay otrov ne klala ama go... go syeka za rusyek ovoy dosol sea za veligden doyden go syekat ne ya dodeka doyde brat mi ya vika ne rusyam ayde da rusyame. ne, ne rusyam i ko ko slusnal ko rekol taka gulabot da imav resye brat kie me spasese ne i ovoy ya, resye, so napraviv ami sea resye yenava kie go otrue bratov ya dur da si poydam sto napraev ya? ko rekol na koñot teray, mavay na koñot, zagarite, trsyay toy so puskata na ramo trsya doma, brgu da si doyde doma ne go otruya yenava i ko si... ko dosol doma i ayde, mu rekle da rusyame i taka, ama yenava ne klala otrov ona znasyi ne... ne sm... ne sakala da go otrue syovekot i togas zatoa ovoy i rekol, ay so kie napraev ya znasyi kie si go otruev brat mi i ovaa prikazna se vika: brat brata ne rani tesko koy nema mu bilo yal za... za bratot
