dedo petre i baba stoyña ey lele gresiv dobro ayde ako e stoyña, so? da ne, da ne se lutit? ami, so kie se luti? ne ne ne, ayde, lele lele gresiv ya baba kalina se, se izvinuvam ì go gresiv imeto dedo petre i baba kalina se dogovorile da odi dedo na pazar da kupi ribi i dedoto ya spregnal kolata so koñot otisol na pazar kupil ribi so treba za yadeñe, kupil leb, kupil meso ì kupil na babata ì kupil leblebii, i kupil ì kupil smokvi i, natovaril kolata i si idit ama kuma lisa itra mnogu namirisala deka dedoto nosi vo kolata natovareno se napravila mrtva, legnala na patot, mu go prepresyila patot legnala na pato i dedoto slegol zastanal so koño dorsye i vika ee zastani dorsye sega imame srekia eve lisisa za babata e, ya klosnal so nogata ne mrdat pa ya klosnal, ne mrda ma vika, ovaa e mrtva i ya zemal ya frlil vo kolata, ya stavil kay ribite i taya itra lisisa go namirisala ribite posynala edna po edna da frlat od kolata nazad dedoto terat napred taya nazad si frlat ribi i dovrlila ribite i slegla slegla, si gi sobrala ribite si gi odnesla vo neyzinata koliba vo kolibata gi naniyala ribite, da se susat, imala, si palela ogon si imala mali lisisyina, tri i sega so kie prayt i se fatile so volkot da bidat priyateli drugari dosol volko kay kuma lisa abe vika kuma liso, vika, od kay nayde ti olku ribi? bre vika volsyko, yas mm.... mm mi vrzaa edno edno kasye kay vodenisana i sobrav ribi tamu ko so tesyi rekata i si gi naniyav i sega volkov ì vikat ayde na lisa pa liso, i mene, vika, kie me odnesis dobro, vika, ama sega dedoto ne dedoto idi a, malku zgresiv dedoto idi i vika a baboooo brzo, otvori ya portata, resye, ti nosam i ribi i koyuvsye i drugo, ti ispazariv se za yadeñe trsya babata, radosna za koyuvsye gledat, nema koyuvsye be zasto me layis be vika dedo petre? abe kako babo, ete, ima, vika, i lisisa vo kolata nema nisto! koa, a, resye, itrata lisisa so mi napravila mi gi zela ribite site i nisto babata, ay, resye kie naprayme drugo yadeñe, sea nema ribi, nemat kie, kie svarime gravsye bilo so, kie pominime dvaysa sme i nisto i sega ko otisol volkot kay, kay kuma lisa, go pokanila na gosti go pokanila na gosti i da i gi krsti desata i sega ednio pat rusyal volko rusyal i si otisol doma i sea drugio pat vikat na oti rusyal izel ribite i drug pat dosol pak ay mu vika sea, kumsyo volsyo a, da mi gi krstis desava dobro, vika, kie ti, kie, kie gi krstime i ona namestila, sega, sea kie mu prayt stapka stoplila voda poslala yamboliyata uboo i ayde da... ayde, ayde, kume, buyrum, ayde doydi, ayde sega kie sednis tuka toy sednuvañe, propadnal vo toplata voda yeska voda i se poparil sea, se poparil siot i sega ay, so da... so da prait, vika, kiuti kie nayme resye lek kie naydime lek sio meuri, e togas go ispratila, odi, vika, kume kay so mliyat taka, toa se vikalo mlieñe konopta odi istrkalay se i kie ti, kie ti ozdravit ko mu se iskinale meurite, ko mu ripnale site izgorel od bolka se vratil pa nazad ay, bre, resye, kumo liso, so mi napravi, resye izgorev od bolki, resye, me popari ne, resye, kume, ya da desata desata go naprayle to so kie pray sega odi, resye, sega istrkalay se vo r... vo rekana vo rekana, kay, kay pesokta, istrkalay se, resye kie ti ozdravit otisol vo rekata se istrkalal se istrkalal ko mu se napolnile meurite kameña nasyi izgorel od, od bolki i nemoyel vekie volkot, nemoyel dosol, pak dosol kay neyze so da ti praam, resye, kume volsye lek nema za ova nema lek i i volkot vatil te frlil vo rekata i se... i se udavil e taka, sea malku ovoy krayo...
