go sakale ko dete negov edno vreme petko plasyi yenava go gleda, plasye i na mayot ì mu vika abe zosto resye petko plasye, da ne go skara ti? ne, resye, ni go skarav, nisto, resye yayde, resye da ni kayi zosto go viknale, abe petko, zosto plasyis? ami, dvaeset godini sum na pesyalba mayka mi dali e yiva? yenata mi dali e yiva? dali imame desa? neznam kako e, e, mu rekle, sega, utre ti spremame da si odis doma mu napravila dva zelnisi eden za popat eden za doma dve kartina vino edno za popat edno za doma ayde, trgnale, si baknale i si... a pred toa, mu ostayle eden kup zlato ovde i tri frangi ovde zlatnisi i mu rekle ovie se so alav a ovie se so aram ovoy rekol dur da rabotev dvaeset godini, sye gi zeam so alav trite gi zel zlatnisi, si klael v dseb i si odele, odele dosle vo eden an imalo eden star syovek nikako ne zboruval ni a ni b i ovoy go prasuva andsiyava, abe so, so syovek e ovoy? eden zbor, eden altan day, rekol, tri altani imam ya, sye mu daam eden pa so saka neka bide, ko sye si poyme doma, zelnik imame, sye si yadime so yenata, dete ako dal gospod mu dava eden zlatnik od patot da ne se delis, tolku stario day, rekol, sea sye mu daam uste eden eve ti uste eden zlatnik vo matna voda da ne vleguvas ay ovoy si go klal, mre, uste eden sye mu dam ko, da bidis strpeliv mu rekol, i tolku si gi klal parite, i si oda, oda, oda dosle kay edna syesma, site pesyalbarive i mu vika, ayde be! petko, da si odime prekutrupa ovoy rekol, neee, dvaeset godini rabotev, zlatnik dadov prekutrupa ne odam, sye si odam po pato i odi po pato, dosol kay syesmata, gi syeka, syeka, nema nikoy koa edno vreme ida aramiite da gi vata sè da mu zemat eeee, rekol, gleas so zlatnikot kurtuliv si odi, odi, odi, koa eden tursyin na koñ kasyen edna reka nadoydena sè nosi, drvya, kameña ovoy tursyinov mu vika vati me, kierate, resye, koñot vlesyka preku reka neeee, rekol, vo matna voda ne vleguvam aa tursyevo na mama se udael si go zel koñot, si se kasyil na koñ si odi doma vesyerta taso ì tropa dobrovesyer dobrovesyer abe, rekol, patnik sum yas na pesyalba, dali moyi da prespiyam? kako ne, resye i mayot mi, resye, dvaeset godini ovaa ne go poznala, yenava ay, rekol, legni, bar edna soba imam i si leyele vaka i edno vreme odi kay neyze abe da legnam do tebe? da se stramis, mu rekol sea yas te priberav, ti sakas da legnis do mene sye gi viknam od selo sye te otepaa pak edno vreme da legnam? koa edno vreme davay go edno momsye ooop si legnuva do nea mooori, rekol abe ovaa ima llubovnik be! a, sekiirata da go otepa stoy be, rekol poleka da bidis strpeliv pak, vesyerta, sega sye gi otepam koa edno vreme sabayleto kay pet saato go razbuduva, ayde, sinko, resye, na drva more, rekol, so sye napravev sye si go otepav deteto i yenata utroto sabayle mori, yeno, yas sum, resye, petko ne, resye sega ya te pribrav, pa da legnis do mene, pa sega petko sye go viknime nunkoto, resye po... ima nisani nunkoto gi znae desata po nisanite koa go glea, ooo be petko! ti si be! ayde, ayde, ayde, rekol, vidi go koño so ima vo disadsite, polno zlato yayde, resye, sea, zelnikov skrsi go yenata sito zlato go klala vo zelniko ayde karteto, i tuka sito zlato dobro, rekol, sin mu porasnal, sega, rekol, ya sye odam na pesyalba kako be sinko ne, resye, sega ya sye odam na pesyalba day, rekol, sye odis sto odis. eve ti pari, i da odis mu dal tri yabolka i eden vo noye i mu rekol ko sye odis popat, ko sye sretnis priyatel sye mu days yabolkoto i noyeto ako ti e priyatel, sye go presesyi tosyno ako ne ti e priyatel za nego pogolemo, za tebe pomalo ovoy, dobro i trgnal i koa eden go sretna, aa, ovoy mu resye, pobratim be? e, na pesyalba. i ya, resye, sye odam na pesyalba ay, resye, noyevo, presesyi go yabolkono da go kasnime. ovoy si go sesye za nego pogolemo e, ne ye priyatel si zaminal ko ponataku isto taka ko ide dokay edni grobista eden mu vikale eden grobov stani be, resye, day mi gi parite day mi gi parite i mu tropa na grobo i ovoy go gleda kay sye ti dade be resye umren syovek pari? kolku grosot ti e? trista eve ti trista si zaminal syovekot koa eden star kay edna syesma odi ooo, be kay odis, be resye, vnusyko sye odam resye da pesyalam ay, resye, sye oime zaedno, ama so sye pesyalime zaedno sye pesyalime dobro, rekol, vayi mu dade yabolkoto sesyi, sesyi, sesyi stario do milimetar e, rekol, ti sye mi bidis priyatel i ovde vleguvaa vo eden an anot deñe raboti, nosye ne rabotel so bile nosye umirale i stariot mu vika na andsiyata nie ovde sye spiyame, abe kako sye spiyate, detevo sye go... sye umri neka umri, rekol yas odgovaram si legnale i stariov sigara si zapalil i edno vreme oo ovde na dupka na zmiya stario tak tak tri zmii gi zaklal, i ostanale yivi koa andsiyata gleda, yivi ovie nosye rabotele andsiyata deñe arno ama imalo eden saray tuka od saro imal mnogu ubava syerka ama, zemi go momsyevo umri! zemi go momsyeto, vo istata noki, umri otisol stariot kay saro, mu rekol da mu ya pobaras za yena yas, resye, sye ya pobaram odi tamu kay saro syestiti, sare, vaka i vaka. imam sin ama lisyno momsyeto mnogu bilo i nevevsyeto da go... da ya zeime za nevesta ne be, resye samo so sye legne na ovoy, sye umira resye yas, resye, si ya zeyme, resye na odgovornos ayde, ya zele torile (tovarile?) maskite, tori (tovari?) zlato i trgnale v spiya vo ano kayso spiya, taa od ustata op zmiya izleze da go... da go kasni momsyevo stario tak tak gi istepal ostanal yivo i sega oda, oda, i dosle kay grobo stario mu rekol slusay sega ovde sye se razdelime xxx so spesyalime, sè, ay sega, nevesto, resye navedni ya glaata so sekirava napolu da te presesyime i taa da se navedne, op! seto sedalo od zmiite go isfrlila stario mu rekol zemi si ya, resye, nevestata, yas sum duyot od grobot e taka
