vo eden grad si yiveese eden sar sarot im naredi na luguieto vo gradot posle vesyerata nikoy da ne smee da pali svetlo vo toy grad yiveese i edna vdovisa so imase tri desa desata bea yenski i n... posle vesyerata predea konsi od volna togas golemata kierka ì resye mamo sarot naredi da ne palime svetlo posle vesyera oti kaznite se golemi a maykata ì odgovori ako nie ne predeme konsi posle vesyera togas utre kie nemame da yademe leb i taka prodolyiya da si predat konsi naygolemata kierka ì resye mamo kolku sakam sinot na sarot da me pobara za yena yas tolku kie mu ya sredam sobata sto toy kie bide mnogu zadovolen posle se yavi i vtorata kierka vika, i ya sakam da mu bidam yena na sinot na kralot yas, vika, tolku odelata kie mu gi sredam da toy kie bide mnogu zadovolen a naymalata kierka resye yas, ako me zeme sinot na kralot za yena, kie mu rodam dete sto ima zlatna kosa i od solzite kie roni biseri kralot go slusna razgovorot i utredenta ya povika maykata i ì resye kolku kierki ti imas? taa mu resye, tri site tri kie gi zemam za yeni na moyot sin i taka kierkite otidoa kay sinot na kralot arno ama pominaa dva tri dena i kralot otide da vidi sto tie napravile od obekiañeto vide prvata kierka deka dobro napravila vtorata kierka isto dobro napravila ama tretata ne rodila bebe i toy ì resye dvete dobro ya zavrsile rabotata a ti ne si ya zavrsila rabotata a ona mu resye pa toa ne e koñ da go yavnes i da go bodnes neli trebe devet mesesi da proydat pa za da se rodi bebeto kralot ì resye, yas kie syekam i pominaa devet mesesi se rodiya dve bebiña edno masko edno yensko bea so zlatni kosi i koga zaplakaa ronea biseri ama tova kralot ne go vide go vidoa sestrite, dvete sestri na na devoykata i togas tie si razgovaraa ovoa ne... ne t... ne treba taka da bide mora da gi zememe bebiñata da gi stavime vo kovsyeg i da gi pustime vo ezero i tova go napraviya i koga doyde tretiot den, kralot da go vidi bebeto nayde vo lulkata dve masyiña i toy ì resye, ti ne ya ispol... ti ne ya is... ispolni ona sto obekia ti ne rodi bebiña, rodi masyiña! i taa mu resye ne, moyte sestri gi ukradoa bebiñata i gi frliya vo ezeroto togas kralot naredi da se zatvori vo zatvor i neyze ya zatvoriya vo zatvor arno ama pokray ezeroto yiveese eden postar syovek may koga go vide kovsyegot go zede go otvori i vnatre nayde dve bebiña edno yensko edno masko i otso plasyele poln bese so biseri kovsyegot togas toy gi zede bebiñata i im resye deka on kie im bide tatko i kie gi odgleda taka tie rastea ama eden den koga porasnaa pogolemi tie mu rekoa tato zosto nie ne yiveeme kay luguieto sto yiveat vo gradot ami i zima i leto yiveeme pokray ezeroto tatkoto im resye zaso neame pari da napravime kukia a togas v... desata mu rekoa kie gi prodademe site biseri i kie napravime kukia tie napraviya kukia mnogu ubava vednaga /yesitates/ do kukiata na kralot i yiveeya sresyno desata bea mnogu dobri a sinot na kralot posyna da se druyi so desyiñata togas sestrite gi prepoznaa deka se toa desata na neyzinata sestra i rekoa deka trebe tie da bidat unisteni ama kako? ya zamoliya edna yena i ì rekoa na toa i toa mesto ima tamu /yesitates/ /yesitates/ pari i kie od... ako sakaat oni besseneti besseneta ruda pari i kie odat ako sakaat da im bide posvetol domot i taka yenata im kaya na tie desyiñata i togas maskoto dete otide da go bara da... toa mesto so bessenite kameña za da donese i da ya osvetli povekie kukiata arno ama vo toa mesto bilo koy kie otide ne se vrakial vise a koga posyina tatkoto sto gi gledase toy mu dade edna amayliya i mu resye ovaa amayliya kie te syuva od sekakvo zlo i da ya nosis i taka momsyeto trgna da go bara bessenetite kameña i so amayliyata tamu se poyavi edna devoyka i mu resye da se napravis kamen ama toy ne se napravi kamen toy... taa svati deka toy ima amayliya i t... i togas toy se vrati so kamenot se kasyi na konot i trgna da odi doma po n... zad nego se kasyi samovilata yenata bese samovila se kasyi i toy ya prasa kade kie odite vie vika kie do... kie doydam kay vas doma on vika dobro itaka nemame mayka, ti kie ni bides mayka ona resye, dobro i oni otidoa mm, kay, mm, doma i koga /ssrapes tyroat/ yenava mu veli zosto ne go viknete sinot na sarot i drugi gosti da doydat da gi posyastime zaso kukiata bese vise mnogu osvetlena, da vidat on ì resye pa nemame ni posluga nemame ni yrana ona vika ostavete toa e moya briga i ona tropna na eden skaf i se poyavue dvaeset posluyiteli tropna na drug skaf se poyavi yrana i taka gi pokaniya da doyde sinot na sarot i mnogu gosti i koga doyde mm, maykata ona mu resye deka ovie ovie desa kie si ya naydat svoyata mayka a kako? veli, ko kie doyde sega sinot na k... kralot site zatvorenisi kie gi otpusti toa kie ti bide tvoeto barañe i toy pobara site zatvorenisi gi otpusti i doydoa ama taya mavna so glavata deka uste ima zatvorenisi i togas sinot resye, uste ima, neka doydat site i togas ya donesoa pravata mayka od zatvor ona si gi pozna desata po svoeto... zlatna kosisyka i sto ronea biseri od solzite togas sinot na kralot ya svati deka e taa negovata yena a na dvete sestri gi prasa dali sakate koñ da vi dademe za da begate ili bodey da se ubiete tie rekoa barame koñ da pobegneme i taka dvete sestri pobegnaa tatkoto maykata i desata prodolyiya srekino da yiveat
