e, ayde, si bile role i roleysa imale... bile siromaski eee ma, mu umrel edniot vol i sega vika so kie prayme? kie odime da go prodayme i drugiov ama nekoi aramii go sretnale na patot i mu rekle kay si trgnal, role? be, resye, kie go prodavam volov. abe, ubav ye ama ednio rog da mu go skrsis oti i nasiot takov yet, taman da bidat dvaysata isti i role se izlayal, mu go skrsil rogot nistooo... otisol na pazar posynale da go plukaat luguieto, posynalo da mu tesyit krv na volo od rogo i go plukale site sramele i si otisol doma. i mu vika na yenata sea resye syekay ya kie mu kayam niv, resye, drug pat ayde, go izlayale trgnal pak da odi role i mu vika, abre pa go nosel volo abre, role resye, ubav yet, ama nasiot nema opaska da mu ya presesyis opaskava da bidat isti dvaysata za orañe uy! lesno za opaskata! tap, mu ya presekol opaskata! mu ya presekol opaskata i otisol na pazar, se sobrale muvi da lazat po krvta posynale da go plukaa pa si dosol doma ay, na yenata mu vika, e sea resye kie vidis so kie mu napraam kie mu ya ebam maykata nivna sea resye, magareto kie go teram na pazar da go prodavam i zel, togas se vikale, beli medsuvii, pari mmm i sea magareto koa se poseri ovoy kie vrli pari vo lepeskata pa potaka xxx vika site pari mi gi posra! ayde! i ovie sega gledaa, slusaa se kriele slusaat more, resye, day da mu kupime magarevo abe, resye, role, kolku pari baras? pa, resye pedeset liri kie ti dayme kie ti dayme, ama kie ni go days magarevo kie vi go daam i ovoy i sea go prasuvaat, so sto go ranis magareto mu vika sega eden sinik toa sinik se vikalo, pedeset kila sinikot, babe, sobirat da, da dvayspet kila da sinikot sobira yito e ry, vika, kie mu days eden sinik ry i edna kanta voda da se nazoba ryta, nabubruvala, olka se praela i toa se preyalo, i i, a kay leyi? pa, vika kie go klayte da leyi vo potesno kako kausyov moy da e, pomal da leyit za da moyit da yadit i toa koa kie umri da nemoyi da, da se vrtit se napilo, se nayalo magareto so kie pray umrelo nokita magareto i so nozete potkovano bilo plosyite nakay vratata i sea dvaysava brakia, vika ednio, bate! brgo da vidis, resye, kolku pari, resye, nasralo magareto! se raduvaat, pari! koa kie vidat, so kie vidat umrelo magareto mu otisle, sea, resye, mamata negova! parite nazad ili, ili glaata! nisto ama ovoy znael to deka kie doydat i sega zel dve zayasyina mmm ednoto zayasye, doma drugoto zayasye go zel na orañe i sea resye koa kie doydat, yeno, ti kie mu... ko kie me pobaraat kie resyis role e na orañe eve kie go pratam zayasyevo kie mu kayi kie si doydit i ovie, pa se izlayale, babe i ovoy dosle, kade e role? na orañe yet koga... e, kie go pratam, resye, zayasyevo kie si doydit kie mu kayit e kako taka? e taka resye ayde ona go pustila zayasyeto, a ovoy skriyan, vardel nekade mmm i role si dosol, ooo dobredoydovte, kako ste? dobri sme, abre, resye, vaka i vaka, ni umre, vika, magareto e nisto, ako ne, resye, sea kie ni go dais zayasyevo kolku pari? i toa trieset liri, ili pedeset e, oti, nie, vika, na rabota ko da poyme kie go pratime, da ni donesat yenite rusyek, da ni donesat seme, da poseeme yito i go pratile go zele, i za nemu mu zel pari ayde, si otisle i sea otisle na orañe i zayasyeto go zele so niv sea odi, resye, zayasye, kayi mu na yenite da ni donesat rusyek mmm toy go pustile, toa usvet fatilo, zayasyeto ni rusyek, ni ni vesyera nisto, abe, kako, resye, ne doydovte vie? pa! go prativme zayasyeto ne, bre, resye nisto, so kie prayme sega ne ayde pa mu otisle sea, resye, role, za tebe nema yivot, kie te, kie te koleme, kie te ubieme. ama ovoy na yenata resye, da klays sega ti yadeñe da se vari. grav vo edno grne i znais, zemyata koa kie se izvarit srede soba klaeno i vriya uste mmm vriyat e kako resye ova vaka? pa e vaka, resyee ova grne samo varit /laugys/ kie ni go dais. abe, ne, vika, ni treba, ne, kie ni go days, kolku pari sakas, tolku ayde, i tuka mu sobral pari go zele grneto, klale srede soba, ni vriyat, ni nisto kay kie vrie grne? ami, toa, toa vrie zemyata duri e topla nisto otisle, so kie pravat sega, ovoy sea ì vika na yenata, sea, resye, yeno koa kie doyda ya sega tebe kie te kolam kie ti vrzam edno vo edno naylonsye... babule toa babule koyno od koya, ti deka neznays od kokoskite so se kolat so krv kie go vrzam tuka i kie istesyi krv i ti kie se naprays umrena i dosle pak sega, nisto, resye mm... kavalsye imal imal kavalsye so napray be, resye, ya zakla yenata! sea kie vidite, resye, koa kie stani da igrat ovoy zasviral so kavalsyeto zasviral, taa ripnala da igra, yenava kie ni go days kavalsyeto ne, bre, resye, sea yenava vodi inat samo se luti, vaka koa kie e luta, da i zasvriam da, da stani da igra a ovie pa gi izlayal ayde mori i kavalsyeto go zele i za niv mu zel pari e vekie sega si odat doma dayte... se iskarale so yenite fape! gi zaklale yenite svirat so kavalsye, ni yena stanuva ni nisto, umrele si zaklale yenite sega, rekle, kie odime vekie sega kie go klayme vo vrekia i kie go vrlime v more ama mnogu bil itar role go stavile vo vrekia i sega kie go nosat ama pominuvale nekoi svatoi, kako nie nekini so nevesta odele po nevesta ovoy mm sea go vrzale, ama koa videle svatoive, go ostayle, vika kie nè vidi nekoy kie nè kayit go ostaele i sega ovoy vikat, nekiam da se yenam, nekiam da se yenam! ovoy ovsi pasel ovsyarot day, resye, yas sakam da se yenam! doydi vam da te vrzam vo vrekia /laugys/ i ovoy ovsyarot go vrzal, babe, vo vrekia a ovoy, zel stapot, kie pasi ovsite odma se preprael i sega ovie go vrlile i koa se vrakiaa, aa, resye mu ya ebavme maykata, go frlivme, sea go udayvme, resye, nema poekie koa go gledaat terat ovsi! /laugying/ pedeset, sto, glavi ovsi tera, pasi kako be, nie te frlivme, resye, vo da te udayme me vrlivte vo plitkoto, resye, ako me vrlevte vo podlabokoto, poekie kie izvaev /laugys/ ayde, resye, vrzi nè i nas, vikat vrzi nè i nie da fatime ovsi od moreto gi vrzal i niv gi udael i se napolnil pari e tolku e prikaznata fala, babo i sea, tuka me snimase sè?
