добро, ајде, првата ќе ти ја кажам со мрзливата девојка добро сум седната, се во ред је е мрзливата девојка требало да се мажит иделе стројници, клај си перниче под газ, на иделе, иделе стројници, кој ќе ја посакат таткото и мајката не ја давале му викале, не синко, не е за вас таја је, многу била мрзлива и еден дошол се вратил, дошле други ја побарале пак не са... не му ја давале не е, синко, за тебе ногу е мрзлива и еден бил многу силен така бил начи опасен човек дајте ми е, рече, мене, ја ќе ја земам ја ќе, ја ќе ја научам сè не, синко, не! дајте ми ја! му ја дале му ја дале, напрајле свадба јаделе, пијале шо имало о свадбата, шо останало лебче, едно друго, сè и таја само, само чекат, шо имале изеле и сега нема шо да јадат мажов сега вика с купил едно кожувче жено ај облечи го кожувчево, рече на тебе и му викат кожувче да, сега слушај ме шо ќе ти кажам да станиш сабајле да се измијаш образ да се исчешлаш да ги засучиш ракавите да замесиш леб како Баба Маре шо месит кифли и погачи и да направиш ручек или сарма ко ќе дојдам од орање ќе ручаме заедно и таја не знаела да работи ништо пасела гуски таму едно друго сè, по чавките, ама ништо друго не знаела нечешлана во косата, не онадена ех, овој си дошол од орање и таја седит чекат чекат нема ништо јадење и тој му викат жено, облечи го, рече, кожувчено облечи го го зел стапот па ја истепал убаво е истепал, рече и таја, таја ќутит ако, ако ја боли нели ти реков да станиш, да направиш јадење, ко ќе дојдам од орање да јадиме? да е дворот изметен сè да биди ништо ајде, другото сабајле пак пак трпеле за јадење, не е важно ајде другото сабајле, пак истото г... кожувчето обесено за ѕидот знаиш што е кожувче рече кожувче да ста... да станиш да го изметиш дворон да напрајш јадење ко ќе дојдам од орање ќе јадиме заедно таја пак гледа во кожувчето на ѕидот кожувчето не слегуват! кај ќе слези кожувче? то не е, не е нешто живо ништо третио ден пак истото и го кажуват ајде, рече, жено да слезиш таја гледа во кожувчето, не слегува кожувчето ко си дошол, ја истепал убаво, ја истепал рече таја, ма, нему, мажу, рече, мене ме болит! ме болит мене! е, рече и ништо, поминале три дена така без јадење четвртио ден овој одит пак, кожувче, рече да станиш да, да месиш, да напрајш ручек, да месиш погача коа ќе доам од орање, да ручаме заедно гледала, гледала, не слегува кожувчето ами станала се измила напраела манџичка замесила лебче, какво, такво ко дошол од орање ко гледат и оваа, наиш веќе сеа радосна ааа, рече, кожувче си напраело јадење не, рече, мажу ја напраев! а, начи, требало да јадиш ќотек па да се научиш да, да работиш и ајде седнале, ручале шо ручале другио ден пак си... почнала да прај јадење го заметила дворот, овој на орање и овој орат, и сега мајкава и татково абе, вика, шо прајме ние? го, ја омаживме, не појдовме да видиме шо прајт дали е жива? и, мајката рече, ја ќе одам и било жал ја ќе одам да видам овој како шо орал имало така некоја шума густа, планинско место ватил еднио вол, го отпуштил, волот и со еден вол орат и бабава идит помози бог, син... синко бог ти помогол, бабо рече, шо, рече, со еден вол? пак, рече ех, немам ја фатил за плетенки, како ја со косава е клал во јаремот то се вика јарем, шо ора ја клал во јаремо и ајде че орат еден круг напраел во нивата со бабава тргат, како волот со воло заедно и ајде оттука поминале, ајде сега, рече, готово, ќе одиме дома и сега ја носи низ село со јаремо спрегната со воло одавдека воло, одавдека таја во јаремо спрегнати и оди таму и влегува во, во дворот и вика на жената дојди, рече, дај му, рече, на волоине да јадат и, и баба му ја врзал таму со воло во, во дворот му фрлил таму царевчиче нешто, сламичка да јадат ко видела таја мајка и таа ќути, не смеј сега мајкава крива оти, оти не ја научила затоа, затоа ја тебе те учам, да знаиш и ништо шо, е... оди, оди, рече, сега пушти ја оди, пушти ја, не и дале нејзе да јадит и си отишла дома и сега мажов ја пречекуват ја прашува, рече, жено, како помина? ќути, рече, мажу сум орала! е ништо сега тој рече ја ќе одам сега јавнал коњот со седло на коњ, таткото знаиш селски човек на коњ, на седло отишол и овој орал, зетов како шо орал, го видел дека дедово идит тап, запрел воловите ајде, рече, дедо, ќе одиме дома него не го клал да орат ајде, ќе одиме дома отишле дома ајде, ајде, жено заколи петел еден меси погача да напраjш ручек море, месила погача можи не ваква, ама селска погача напраела ручек ручале, се напиле ракија, се напиле винце и сите работи, и си отишол дома отишол д... да не зборувам брго? не отишол дома и викат мажу, како, како помина? жено, рече, многу убаво, ме, ме изгостија море петел закла, море погача, рече, ме пречекаа, начи, преубоо! и, Велика Дотка се научила да работит и затоа пословицата крајо јет мајката и т... мајката била крива за женското дете оти не го научила да работи, таткото бил гостин оваја приказна завршува, благодарам на снимањето ќе слушните и друга Фала.
