сега сакам една прикаска да и кажам е сега овака значи бил си еден трговец одел знаеш и трговец Коле знае како одел по куќиве бара да... стока. Кај што има. Волови, овци, све да купува за пари и нао... ноќ гa фатило и он дошол до една куќичка. Видел светло и дошол рекол тука да преноќува. чукнал на врата кога влегол овој тој мажот искочил на жената а имале новороденче и го пуштиле рекле нис... имам четири деца, ово петто било и тоа машко и рече ама ќе те пуштам рече добар човек си го пуштиле него ама рече овој вечер суденица ќе му суди дети вечер како ќе живее каде ќе живее за то новороденче што било добро рекол и они знаеш и уморни и едно друго дете ги плачело порано и заспале, жената и мажот а трговецот се интересирал како овоа новороѓенче што му суди суденица и овие заспале дошле три суѓеници а он не спие трговецот рече ово а една рекла дај да го утепаме една рекла не не остави гa рече нека си живее малечко е а третата рекла не рече остави го ово трг... ово новороѓенче на овој трговец имање ќе го изеде и он знаеш се видел чудо невидено добро овие коа станале он си отишол и сега се чуди што да прави, како тоа да изеде негово имање кога имал и ќерка и син е сега поминале пет године или три године... три године поминале и он поминуе пак во истата куќа доаѓа и да го виду вика тој новороѓенче што се роди тогаш што беше родено како е добро ли е? живо ли е? здраво ли е? ооооу еве га еве оно три годинки дете рече добро е добро слушај рече ја ќе ви понуду нешто ххх ќе ми го дадете мене рече ја немам деца па ќе си го исчувам детево и они со жената и мужот знаеш се договарале да па стварно имало четири нека живее бар ово едно зашто да живее во сиромаштино и го дале на трговца ама трговец водил га водил водил па нека мечкина рупа из шуму имало мечкина рупа и го пуштил тука вика ќе га изеди мечки зашто да му га зеде имањето детето почнало да плаче да црка да вика, он си отишол го оставил Арно ама некоја жена и мажот знаеш и по село оделе по слави и навечер се враќале а путинката била тука кајшто била дупката, мечкина дупка оно плаче дете жената оди вика абе дете ми плаче ај ма па ти па вика децаа ти се увикале у главо како така дете ти плаче што поблиску проаѓаат до рупата, детето плаче што поблиску проаѓаат до рупата, детето плаче кога дошле стварно дете плаче наведнал се мажот земал га земал го однеле га дома чувале га чувале беднало седам осам година како ков на... како го крстиле? Најденко како се викаш, дете? незнае знаеш, Најденко Најденко добро, Најденко арно, поминале единаес године овој поминује а слушнале ком... збориле зборувале тие, абе, вика овој Најденко многу вредно дете, рече, да го ценимо да ни пасе свињи, во село. ама трговецот тука у продав... тој продавнинца ли, како кафанче било. тука трговец, шо бре, рече, каков е тој Најденко? њега му сумљиво се па каков ви е тој Најденко? па рече еее да ти кажемо рече јас го најдов и тој мажот бил тука јас го најду у една мечкина рупа рече плаче дете плаче и ја го земав го исчував до седам године па сега се цени, вика, тука да пасе свињи е, многу е врeдан многу е вреден. како бе вреден? така, рече, многу е вреден рече може ли ја да му даду едно писмо да однесе до жената моја? како не рече може, зашто и он во писмото напишал жено ово дете коа ќе дојде без друго да го убиете и жена мааа па он кога пошол натака и Господ га сретнал божем знаеш е рипнало каде бе сине ќе одиш? еее, рече, бе, дедо, сите ме тераат мене, ќе одам, рече кај едан трговец на жена му да однесу писмо, рече ми го даде ама немој да го отвараш, рече и тој рекол дај синкo ја да го отвору тука лошо пишуе за тебе како бе дедо? лошо пишува рече, а, и то... овој, Господ, га земал божем, и напишал, жено а он ќерку и син имал жено, ово дете коа ќе дојде одма свадба да правиш, немој да ме чекаш! и он однел га писмо, друго писмо му дал значи не го отворило носи га на жену жена чита нареџења, нареџења, мора да га изврши дала му ќерку, оженила га и овој зет тука ама! не е крај уште ама доваѓа трговецот, накитена порта, знаеш све, свадба се правила што, рече, ма ти, свадба си направила? да, рече, муже, така си ми пишал, така сам направил чудно чудо, рече он ајде, рече ја сакам да прау свадбу још... пак, рече, при мене да биде свадба, само ти, жена, да праjш? а стоку и овце, знаеш што купувал има и рекол на овчарите слушај, рече ја ќе прату зета тој дечко што е дошол тука, лажно дошол ќе го пратам, рече, вие без друго да пукате, да го убиете! и овој рекол... ххх знаеш он ги е газда, мора да га слуша и рекол добро ама жена му, на женам у рекол, сабајле да одиш, да го викнеш Најденко она отишла видела убоо си лега со ќерка му, си спијат заедно гушнати викала га син му значи како прикаска така е викала га син му оди, синко, рече, jа божем зет ти да го викам ама, татко ти е овој спие убоо, па грев ми е да га развикам, оди ти овој... оди за... да донесе огна овие пука, не прашуе кој си како си, па утепа га син му и овој чим чул дека пука, дошол па рече, испрати ли га зетот? не, бре, муже, рече, како да го испратам, тука, ги виду убаво загрлени спијат, вика па ме гребеше да ги викам, млади рече син ми го испратив ех, рече судбина да го јаде наше имање. и така заврши прикаска! Е така!
