dedo Petre i baba Stojnja ej lele grešiv dobro ajde ako e Stojnja, šo? da ne, da ne se lutit? ami, šo ḱe se luti? ne ne ne, ajde, lele lele grešiv ja baba Kalina se, se izvinuvam ì go grešiv imeto dedo Petre i baba Kalina se dogovorile da odi dedo na pazar da kupi ribi i dedoto ja spregnal kolata so konjot otišol na pazar kupil ribi šo treba za jadenje, kupil leb, kupil meso ì kupil na babata ì kupil leblebii, i kupil ì kupil smokvi i, natovaril kolata i si idit ama Kuma Lisa itra mnogu namirisala deka dedoto nosi vo kolata natovareno se napravila mrtva, legnala na patot, mu go preprečila patot legnala na pato i dedoto slegol zastanal so konjo Dorče i vika ee zastani Dorče sega imame sreḱa eve lisica za babata e, ja klocnal so nogata ne mrdat pa ja klocnal, ne mrda ma vika, ovaa e mrtva i ja zemal ja frlil vo kolata, ja stavil kaj ribite i taja itra lisica go namirisala ribite počnala edna po edna da frlat od kolata nazad dedoto terat napred taja nazad si frlat ribi i dovrlila ribite i slegla slegla, si gi sobrala ribite si gi odnesla vo nejzinata koliba vo kolibata gi nanižala ribite, da se sušat, imala, si palela ogon si imala mali lisičina, tri i sega šo ḱe prajt i se fatile so volkot da bidat prijateli drugari došol volko kaj Kuma Lisa abe vika Kuma Liso, vika, od kaj najde ti olku ribi? bre vika Volčko, jas mm.... mm mi vrzaa edno edno kače kaj vodenicana i sobrav ribi tamu ko šo teči rekata i si gi nanižav i sega volkov ì vikat ajde na Lisa pa Liso, i mene, vika, ḱe me odnesiš dobro, vika, ama sega dedoto ne dedoto idi a, malku zgrešiv dedoto idi i vika a baboooo brzo, otvori ja portata, reče, ti nosam i ribi i kožuvče i drugo, ti ispazariv se za jadenje trča babata, radosna za kožuvče gledat, nema kožuvče be zašto me lažiš be vika dedo Petre? abe kako babo, ete, ima, vika, i lisica vo kolata nema ništo! koa, a, reče, itrata lisica šo mi napravila mi gi zela ribite site i ništo babata, aj, reče ḱe naprajme drugo jadenje, sea nema ribi, nemat ḱe, ḱe svarime gravče bilo šo, ḱe pominime dvajca sme i ništo i sega ko otišol volkot kaj, kaj Kuma Lisa, go pokanila na gosti go pokanila na gosti i da i gi krsti decata i sega ednio pat ručal volko ručal i si otišol doma i sea drugio pat vikat na oti ručal izel ribite i drug pat došol pak aj mu vika sea, Kumčo Volčo a, da mi gi krstiš decava dobro, vika, ḱe ti, ḱe, ḱe gi krstime i ona namestila, sega, sea ḱe mu prajt stapka stoplila voda poslala jambolijata uboo i ajde da... ajde, ajde, kume, bujrum, ajde dojdi, ajde sega ḱe sedniš tuka toj sednuvanje, propadnal vo toplata voda žeška voda i se poparil sea, se poparil siot i sega ah, šo da... šo da prait, vika, ḱuti ḱe najme reče lek ḱe najdime lek sio meuri, e togaš go ispratila, odi, vika, kume kaj šo mlijat taka, toa se vikalo mlienje konopta odi istrkalaj se i ḱe ti, ḱe ti ozdravit ko mu se iskinale meurite, ko mu ripnale site izgorel od bolka se vratil pa nazad ah, bre, reče, Kumo Liso, šo mi napravi, reče izgorev od bolki, reče, me popari ne, reče, kume, ja da decata decata go naprajle to šo ḱe praj sega odi, reče, sega istrkalaj se vo r... vo rekana vo rekana, kaj, kaj pesokta, istrkalaj se, reče ḱe ti ozdravit otišol vo rekata se istrkalal se istrkalal ko mu se napolnile meurite kamenja nači izgorel od, od bolki i nemožel veḱe volkot, nemožel došol, pak došol kaj nejze šo da ti praam, reče, Kume Volče lek nema za ova nema lek i i volkot vatil te frlil vo rekata i se... i se udavil e taka, sea malku ovoj krajo...
