dobro, ajde, prvata ḱe ti ja kažam so mrzlivata devojka dobro sum sednata, se vo red je e mrzlivata devojka trebalo da se mažit idele strojnici, klaj si perniče pod gaz, na idele, idele strojnici, koj ḱe ja posakat tatkoto i majkata ne ja davale mu vikale, ne sinko, ne e za vas taja je, mnogu bila mrzliva i eden došol se vratil, došle drugi ja pobarale pak ne sa... ne mu ja davale ne e, sinko, za tebe nogu e mrzliva i eden bil mnogu silen taka bil nači opasen čovek dajte mi e, reče, mene, ja ḱe ja zemam ja ḱe, ja ḱe ja naučam sè ne, sinko, ne! dajte mi ja! mu ja dale mu ja dale, naprajle svadba jadele, pijale šo imalo o svadbata, šo ostanalo lebče, edno drugo, sè i taja samo, samo čekat, šo imale izele i sega nema šo da jadat mažov sega vika s kupil edno kožuvče ženo aj obleči go kožuvčevo, reče na tebe i mu vikat kožuvče da, sega slušaj me šo ḱe ti kažam da staniš sabajle da se izmijaš obraz da se isčešlaš da gi zasučiš rakavite da zamesiš leb kako Baba Mare šo mesit kifli i pogači i da napraviš ruček ili sarma ko ḱe dojdam od oranje ḱe ručame zaedno i taja ne znaela da raboti ništo pasela guski tamu edno drugo sè, po čavkite, ama ništo drugo ne znaela nečešlana vo kosata, ne onadena eh, ovoj si došol od oranje i taja sedit čekat čekat nema ništo jadenje i toj mu vikat ženo, obleči go, reče, kožuvčeno obleči go go zel stapot pa ja istepal ubavo e istepal, reče i taja, taja ḱutit ako, ako ja boli neli ti rekov da staniš, da napraviš jadenje, ko ḱe dojdam od oranje da jadime? da e dvorot izmeten sè da bidi ništo ajde, drugoto sabajle pak pak trpele za jadenje, ne e važno ajde drugoto sabajle, pak istoto g... kožuvčeto obeseno za dzidot znaiš što e kožuvče reče kožuvče da sta... da staniš da go izmetiš dvoron da naprajš jadenje ko ḱe dojdam od oranje ḱe jadime zaedno taja pak gleda vo kožuvčeto na dzidot kožuvčeto ne sleguvat! kaj ḱe slezi kožuvče? to ne e, ne e nešto živo ništo tretio den pak istoto ì go kažuvat ajde, reče, ženo da sleziš taja gleda vo kožuvčeto, ne sleguva kožuvčeto ko si došol, ja istepal ubavo, ja istepal reče taja, ma, nemu, mažu, reče, mene me bolit! me bolit mene! e, reče i ništo, pominale tri dena taka bez jadenje četvrtio den ovoj odit pak, kožuvče, reče da staniš da, da mesiš, da naprajš ruček, da mesiš pogača koa ḱe doam od oranje, da ručame zaedno gledala, gledala, ne sleguva kožuvčeto ami stanala se izmila napraela mandžička zamesila lebče, kakvo, takvo ko došol od oranje ko gledat i ovaa, naiš veḱe sea radosna aaa, reče, kožuvče si napraelo jadenje ne, reče, mažu ja napraev! a, nači, trebalo da jadiš ḱotek pa da se naučiš da, da rabotiš i ajde sednale, ručale šo ručale drugio den pak si... počnala da praj jadenje go zametila dvorot, ovoj na oranje i ovoj orat, i sega majkava i tatkovo abe, vika, šo prajme nie? go, ja omaživme, ne pojdovme da vidime šo prajt dali e živa? i, majkata reče, ja ḱe odam ì bilo žal ja ḱe odam da vidam ovoj kako šo oral imalo taka nekoja šuma gusta, planinsko mesto vatil ednio vol, go otpuštil, volot i so eden vol orat i babava idit pomozi bog, sin... sinko bog ti pomogol, babo reče, šo, reče, so eden vol? pak, reče eh, nemam ja fatil za pletenki, kako ja so kosava e klal vo jaremot to se vika jarem, šo ora ja klal vo jaremo i ajde če orat eden krug naprael vo nivata so babava trgat, kako volot so volo zaedno i ajde ottuka pominale, ajde sega, reče, gotovo, ḱe odime doma i sega ja nosi niz selo so jaremo spregnata so volo odavdeka volo, odavdeka taja vo jaremo spregnati i odi tamu i vleguva vo, vo dvorot ì vika na ženata dojdi, reče, daj mu, reče, na voloine neka jadat i, i baba mu ja vrzal tamu so volo vo, vo dvorot mu frlil tamu carevčiče nešto, slamička da jadat ko videla taja majka ì taa ḱuti, ne smej sega majkava kriva oti, oti ne ja naučila zatoa, zatoa ja tebe te učam, da znaiš i ništo šo, e... odi, odi, reče, sega pušti ja odi, pušti ja, ne ì dale nejze da jadit i si otišla doma i sega mažov ja prečekuvat ja prašuva, reče, ženo, kako pomina? ḱuti, reče, mažu sum orala! e ništo sega toj reče ja ḱe odam sega javnal konjot so sedlo na konj, tatkoto znaiš selski čovek na konj, na sedlo otišol i ovoj oral, zetov kako šo oral, go videl deka dedovo idit tap, zaprel volovite ajde, reče, dedo, ḱe odime doma nego ne go klal da orat ajde, ḱe odime doma otišle doma ajde, ajde, ženo zakoli petel eden mesi pogača da naprajš ruček more, mesila pogača moži ne vakva, ama selska pogača napraela ruček ručale, se napile rakija, se napile vince i site raboti, i si otišol doma otišol d... da ne zboruvam brgo? ne otišol doma i vikat mažu, kako, kako pomina? ženo, reče, mnogu ubavo, me, me izgostija more petel zakla, more pogača, reče, me prečekaa, nači, preuboo! i, Velika Dotka se naučila da rabotit i zatoa poslovicata krajo jet majkata i t... majkata bila kriva za ženskoto dete oti ne go naučila da raboti, tatkoto bil gostin ovaja prikazna završuva, blagodaram na snimanjeto ḱe slušnite i druga fala
