го сакале ко дете негов едно време Петко плачи женава го гледа, плаче. и на мажот и му вика абе зошто, рече, Петко плаче, да не го скара ти? не, рече, ни го скарав, ништо, рече хајде, рече Да ни кажи зошто го викнале, абе Петко зошто плачиш? ами, дваесет години сум на печалба мајка ми дали е жива? жената ми дали е жива? дали имаме деца? Незнам како е, н, му рекле, сега, утре ти спремаме да си одиш дома му направила два зелници еден за попат еден за дома две картина вино едно за попат едно за дома Ајде, тргнале, си бакнале и си... а пред тоа, му остајле еден куп злато овде и три франги овде златници и му рекле овие се со алав А овие се со арам овој рекол, дур да работев дваесет години, че ги зеам со алав трите ги зел златници, си клаел в џеб и си оделе, оделе дошле во еден ан имало еден стар човек никако не зборувал ни А ни Б и овој го прашува анџијава, абе шо, шо човек е овој? еден збор, еден алтан дај, рекол, три алтани имам ја, че му даам еден па шо сака нека биде, ко че си појме дома, зелник имаме, че си јадиме со жената, дете ако дал Господ му дава еден златник од патот да не се делиш, толку старио дај, рекол, сеа че му даам уште еден еве ти уште еден златник во матна вода да не влегуваш ај овој си го клал, мре, уште еден че му дам ко, да бидиш стрпелив му рекол, и толку си ги клал парите, и си ода, ода, ода дошле кај една чешма, сите печалбариве и му вика, ајде бе! Петко, да си одиме прекутрупа овој рекол, неее, дваесет години работев, златник дадов прекутрупа не одам, че си одам по пато и оди по пато, дошол кај чешмата, ги чека, чека, нема никој коа едно време ида арамиите да ги вата сè да му земат ееее, рекол, глеаш со златникот куртулив си оди, оди, оди, коа еден Турчин на коњ качен една река надојдена сè носи, дрвја, камења овој Турчинов му вика вати ме, ќерате, рече, коњот влечка преку река нееее, рекол, во матна вода не влегувам аа Турчево на мама се удаел си го зел коњот, си се качил на коњ си оди дома вечерта Тасо и тропа добровечер добровечер абе, рекол, патник сум јас на печалба, дали можи да преспијам? како не, рече и мажот ми, рече, дваесет години оваа не го познала, женава ај, рекол, легни, бар една соба имам и си лежеле вака и едно време оди кај нејзе абе да легнам до тебе? да се страмиш, му рекол сеа јас те приберав, ти сакаш да легниш до мене че ги викнам од село че те отепаа пак едно време да легнам? коа едно време давај го едно момче оооп си легнува до неа мооори, рекол абе оваа има љубовник бе! а, сеќирата да го отепа стој бе, рекол полека да бидиш стрпелив пак, вечерта, сега че ги отепам коа едно време сабајлето кај пет саато го разбудува, ајде, синко, рече, на дрва море, рекол, шо че направев че си го отепав детето и жената. утрото сабајле мори, жено, јас сум, рече, Петко не, рече sега ја те прибрав, па да легниш до мене, па сега Петко че го викниме нункото, рече по... има нишани нункото ги знае децата по нишаните коа го глеа, ооо бе Петко! ти си бе! ајде, ајде, ајде, рекол, види го коњо шо има во дисаџите, полно злато хајде, рече, сеа, зелников скрши го жената сито злато го клала во зелнико ајде картето, и тука сито злато добро, рекол, син му пораснал, сега, рекол, ја че одам на печалба како бе синко не, рече, сега ја че одам на печалба дај, рекол, че одиш што одиш, еве ти пари, и да одиш му дал три јаболка и еден во ноже и му рекол ко че одиш попат, ко че сретниш пријател че му дајш јаболкото и ножето ако ти е пријател, че го пресечи точно ако не ти е пријател за него поголемо, за тебе помало овој, добро и тргнал и коа еден го сретна, аа, овој му рече, побратим бе? е, на печалба, и ја, рече, че одам на печалба ај, рече, ножево, пресечи го јаболконо да го касниме, овој си го сече за него поголемо е, не је пријател си заминал ко понатаку исто така ко иде докај едни гробишта еден му викале еден гробов стани бе, рече, дај ми ги парите дај ми ги парите и му тропа на гробо и овој го гледа кај че ти даде бе рече умрен човек пари? колку грошот ти е? триста еве ти триста си заминал човекот коа еден стар кај една чешма оди ооо, бе кај одиш, бе рече, внучко че одам рече да печалам ај, рече, че оиме заедно, ама шо че печалиме заедно че печалиме добро, рекол, важи му даде јаболкото сечи, сечи, сечи старио до милиметар е, рекол, ти че ми бидиш пријател и овде влегуваа во еден ан анот дење работи, ноче не работел шо биле ноче умирале и стариот му вика на анџијата ние овде че спијаме. Абе како че спијате, детево че го... че умри нека умри, рекол јас одговарам си легнале и стариов цигара си запалил и едно време, оо овде на дупка на змија старио так так три змии ги заклал, и останале живи коа анџијата гледа, живи овие ноче работеле анџијата дење арно ама имало еден сарај тука од царо имал многу убава черка ама, земи го момчево умри! земи го момчето, во истата ноќ, умри отишол стариот кај царо, му рекол да му ја побараш за жена јас, рече, че ја побарам оди таму кај царо честити, царе, вака и вака имам син ама лично момчето многу било и невевчето да го... да ја зеиме за невеста не бе, рече само шо че легне на овој, че умира рече јас, рече, си ја зејме, рече на одговорнос ајде, ја зеле ториле маските, тори злато и тргнале vечерта спија во ано кајшо спија, таа од устата оп змија излезе да го... да го касни момчево старио так так ги истепал останал живо и сега ода, ода, и дошле кај гробо старио му рекол слушај сега овде че се разделиме XXX шо спечалиме, сè, ај сега, невесто, рече наведни ја глаата со секирава наполу да те пресечиме и таа да се наведне, оп! сето седало од змиите го исфрлила старио му рекол земи си ја, рече, невестата, јас сум духот од гробот е така
