сега да ти кажам јас бидеќи имам многу години и многу прикаски една од прикаските со една баба, дедо и едно петле бабата и дедото си живееле сиромашки ама имале едно петле кое било многу пргаво кое многу било лево-десно колни ваму, колни таму и правело бељи еден ден бабата седнала да меси зелник ко, коа почнала, го меси зелникот, да го сучи петлето дошло и колвнало в зелникот дека колвнало од зелникот бабата го земала со сукалото и по ногата, му ја скршила ногата на петлето и петлето рекло, ее, бабо, бабо шо напрај? ми ја скрши ногата сега ќе одам на давија кај царот ко тргнало... како ќе одиш? така ќе одам! тргнало, арно ама по пат сретнало волци сретнало мечки и волците таман биле гладни е сеа рекле петле, ќе те јадиме абе јадете ме, ама прво да ви кажам, јас че одам на давија кај царот, дојѓете и вие со мене че зеије некоја пара од царот и тоа земало, ги голтнало мечките, волците, ги голтнало и продолжило одело понатакај, кошто одело сретнало една гооолема река вода как, неможел да ја помине водата и сеа овие волците вика, сеа шо прајме? ништо, јас че земам, ќе ја испијам целата река земало петлето, ја испило целата вода, ја поминале реката и тргнале пак накај, накај царот да, да арно ама одеиќи накај царот пак, сретнало пак, мечки и мечките викаат, сеа ќе те јадиме ами јадетеме ама прво да одиме кај царо да се најадиме и напијаме и пари да му земиме, после, и ние че идиме! ајде, доиѓете и вие тргнале и тие со него и дошле пред вилаетот на царот, пред палатата и застанале сите, ама овие била натре, во стомакот и с... седнало петлето на гранка и почнало да вика, Царе, Царе! Царе Магаре! Царе Магаре! Царе Магаре! Царе Магаре! Еа сега царот кога видел дека почна да вика Царе Магаре му рекол на сл... на слугите абе, ходете, рече, она што овоа петлено шо вика, земете и го земале петлето затворете го, рече, таму, во некоја од... собите го земале петлето, го затвориле во собите арно ама коа го затвориле во собите петлето излегло од едната соба влегло кај шталата, да биди, да се сокрие, да не го отепаат после влегло кај шталите ги пуштило волците кајшто биле коњите, кајшто биле говедата, кајшто биле овците ги пуштило волците му ги издавиле и вол... и воведа и коњи и се што имало живо му издавиле ко пошле, ко дошле сабаљерата, царот ги прашува, шо напраевте? рече, ние го затворивме петлето, ама го нема во собата како го нема? вика, кај го однесовте? го однесовме у шталите кај коњите таму, кај воловите, кај овците, да може да го изгазе коа отишол царо да види сите говеда, целата стока, целиот добиток му го издавиле волците и мечките и од таму, абе шо е, рече, оваа работа? земајте, ставете го петлево во фурна во фурна ставете го, нека се испечи го земале го ставиле во фурната, ја навложиле фурната добро арно ама, видеќи петлето се напило многу вода и кога се напило многу вода, кога ја запалиле фурната, оно ја испуштило водата и пак продолжило, Царе Магаре, Царе Магаре! бе, што прајте? рече, овие ваму ми напрај...  ми ги напрај штетите. овоа фурната ми изгаси, пак Царе Магаре слушајте, ај стевате и, Белка го ставиле во со... во некоја голема, оваја, соба кајшо имало злато пари, златници и коа го ставиле, рекол царот, ставете го таму, ќе проголта неколку, ќе се удави и ќе се спасиме од петлето сабаљерата јадело, јадело, целата соба му испразнило со златниците и пак почнало да вика, Царе Магаре, Царе Магаре! абе шооо е рече овоа работа шо, шо напрај со петлето? Царе Магаре, одете фатете го сега, да го... заколиме коа слушнало петлето ќе го кола земало, си заминало од царската палата се вратило дома кај бабата и дедото, XXX кај бабата и дедото и рекол на бабата и на детето сега ќе земите, ќе ме врзите за еднава нога другава ми е крива, ама за еднава шо ми е здравата, врзете ме и ќе ме удирате како ќе ме удирате, јас пари ќе ви оставам го земале, го врзале за едната нога ја земале прачката, го удриле петлето, по грбот, и петлето хол! исплукало пара друга пак хол! и овој... бабата рекла, земај побрго, мавај побрго, да исфрли париве и после оваа бамбе-бумбе-бамбе како удирала, така плукало, тие златниците ги плукало исплукало сите златници и, кога веќе немало шо да плука оставиле, е, нема, рече, повеќе, шо нема него, ај дедо, ние, да го... видиме колку пари сега имаме да ги измериме златнициве земале во шиник шиник је... нешто од дрво направено, се мери житото, а шиникот је дваесет и пет кила шиникот е дваеспет кила педесет кила е осмакот вреќата, шиникот е дваеспет кила, жито, старите мереле така и ги има шиникот во село, коа ќе дојдиш догодина, ќе дојш во село, ќе видиш бутин, ќе видиш шиник, ќе видиш осмаци, ќе видиш се и сеа земале бабата и дедото од кај комшиите, абе дајте, да измериме нешто арно ама комшиите биле љубоморни и го намачкале долу, на дното, со катран шиникот, го намачкале овие не виделе, бабата и дедото, земале, и со шиникот, еден шиник, два шиника и измериле, имало у шиници пари и му го враќаа сеа шинико арно ама во шинико се залепила некоја од овие, од парите, од алтаните од врангите и кога виделе, ее бре овие пари мереле! шо е работата? и бабата, ај, рече, дојдете, да ви дадам некоја пара шо напраевте? абе, рече, јас зелник месев удрив петлето по нога, петлето ми рече, ќе те тужам и давијата кај царот, на давија и тоа дојде се врати од кај царот, ги донесе овие парите абе овие, жената и мажот, комшиите сеа и ние имаме повеќе петли, тие имаат само едно петле, видиш колку пари донеси ние ќе земиме сега на сите петли шо се, ќе му ги скршиме нозете и ќе ги пратиме кај царо земале тие им ги искршиле нозете ама неможи да оди, кај ќе оди кај царот и останале и без петли останале и без пари е тоа е прикаската и наравоучение не треба да биди никој на никого љубоморен пушти ги секој нека си живее како шо сака и како умее, ете тоа е прикаската, сега ќе кажам една друга прикаска
