во еден град си живееше еден цар царот им нареди на луѓето во градот после вечерата никој да не смее да пали светло во тој град живееше и една вдовица шо имаше три деца децата беа женски и н... после вечерата предеа конци од волна тогаш големата ќерка и рече мамо царот нареди да не палиме светло после вечера оти казните се големи а мајката и одговори ако ние не предеме конци после вечера тогаш утре ќе немаме да јадеме леб и така продолжија да си предат конци најголемата ќерка и рече мамо колку сакам синот на царот да ме побара за жена јас толку ќе му ја средам собата што тој ќе биде многу задоволен после се јави и втората ќерка вика, и ја сакам да му бидам жена на синот на кралот јас, вика, толку оделата ќе му ги средам да тој ќе биде многу задоволен а најмалата ќерка рече јас, ако ме земе синот на кралот за жена, ќе му родам дете што има златна коса и од солзите ќе рони бисери кралот го слушна разговорот и утредента ја повика мајката и и рече колку ќерки ти имаш? таа му рече, три сите три ќе ги земам за жени на мојот син и така ќерките отидоа кај синот на кралот арно ама поминаа два три дена и кралот отиде да види што тие направиле од обеќањето виде првата ќерка дека добро направила втората ќерка исто добро направила ама третата не родила бебе и тој и рече двете добро ја завршиле работата а ти не си ја завршила работата а она му рече па тоа не е коњ да го јавнеш и да го боднеш нели требе девет месеци да пројдат па за да се роди бебето кралот и рече, јас ќе чекам и поминаа девет месеци се родија две бебиња едно машко едно женско беа со златни коси и кога заплакаа ронеа бисери ама това кралот не го виде го видоа сестрите, двете сестри на на девојката и тогаш тие си разговараа овоа не... не т... не треба така да биде мора да ги земеме бебињата да ги ставиме во ковчег и да ги пуштиме во езеро и това го направија и кога дојде третиот ден, кралот да го види бебето најде во лулката две мачиња и тој и рече, ти не ја испол... ти не ја ис... исполни она што обеќа ти не роди бебиња, роди мачиња! и таа му рече не, мојте сестри ги украдоа бебињата и ги фрлија во езерото тогаш кралот нареди да се затвори во затвор и нејзе ја затворија во затвор арно ама покрај езерото живееше еден постар човек маж кога го виде ковчегот го зеде го отвори и внатре најде две бебиња едно женско едно машко и отшо плачеле полн беше со бисери ковчегот тогаш тој ги зеде бебињата и им рече дека он ќе им биде татко и ќе ги одгледа така тие растеа ама еден ден кога пораснаа поголеми тие му рекоа тато зошто ние не живееме кај луѓето што живеат во градот ами и зима и лето живееме покрај езерото таткото им рече зашо неаме пари да направиме куќа а тогаш в... децата му рекоа ќе ги продадеме сите бисери и ќе направиме куќа тие направија куќа многу убава веднага /hesitates/ до куќата на кралот и живееја сречно децата беа многу добри а синот на кралот почна да се дружи со дечињата тогаш сестрите ги препознаа дека се тоа децата на нејзината сестра и рекоа дека требе тие да бидат уништени ама како? ја замолија една жена и и рекоа на тоа и тоа место има таму /hesitates /hesitates пари и ќе од... ако сакаат они бесценети бесценета руда пари и ќе одат ако сакаат да им биде посветол домот и така жената им кажа на тие дечињата и тогаш машкото дете отиде да го бара да... тоа место со бесцените камења за да донесе и да ја осветли повеќе куќата арно ама во тоа место било кој ќе отиде не се враќал више а кога почина таткото што ги гледаше тој му даде една амајлија и му рече оваа амајлија ќе те чува од секакво зло и да ја носиш и така момчето тргна да го бара бесценетите камења и со амајлијата таму се појави една девојка и му рече да се направиш камен ама тој не се направи камен тој... таа свати дека тој има амајлија и т... и тогаш тој се врати со каменот се качи на конот и тргна да оди дома по н... зад него се качи самовилата жената беше самовила се качи и тој ја праша каде ќе одите вие вика ќе до... ќе дојдам кај вас дома он вика добро итака немаме мајка, ти ќе ни бидеш мајка она рече, добро и они отидоа мм, кај, мм, дома и кога /scrapes throat/ женава му вели зошто не го викнете синот на царот и други гости да дојдат да ги почастиме зашо куќата беше више многу осветлена, да видат он и рече па немаме ни послуга немаме ни храна она вика оставете тоа е моја брига и она тропна на еден шкаф и се појавуе дваесет послужители тропна на друг шкаф се појави храна и така ги поканија да дојде синот на царот и многу гости и кога дојде мм, мајката она му рече дека овие овие деца ќе си ја најдат својата мајка а како? вели, ко ќе дојде сега синот на к... кралот сите затвореници ќе ги отпушти тоа ќе ти биде твоето барање и тој побара сите затвореници ги отпушти и дојдоа ама таја мавна со главата дека уште има затвореници и тогаш синот рече, уште има, нека дојдат сите и тогаш ја донесоа правата мајка од затвор она си ги позна децата по своето... златна косичка и што ронеа бисери од солзите тогаш синот на кралот ја свати дека е таа неговата жена а на двете сестри ги праша дали сакате коњ да ви дадеме за да бегате или бодеж да се убиете тие рекоа бараме коњ да побегнеме и така двете сестри побегнаа таткото мајката и децата продолжија среќно да живеат
