еве снима аа и сеа можи да зборувам? да хахаха мори бабе ајде после ќе ми пушиш да се слушам и сега си биле некои син и мајка живееле и сега го незнам дали имал татко, го, го ожениле и се оженил и сега имале тесла, теслата била обесена на ѕидот и сега седнале двајцата плачат мм... синов и мајкава абе, рече, невестава ќе ни роди дете ќе падни теслана од ѕид ќе, ќе го отепа детето а уште не била бремена, ама тие се претставуваат шо ќе, тој рече, сега сеа ќе одам, рече, ќе барам, рече по селата, ако најдам, рече ќе ве отепам двете ако најдам побудали од вас, ќе ве остаам да живеите ако не, рече, да знајте шо, шо ве чекат одел, одел тапе некои земале ореви. кршени ореви земале со, со вила вила железна, е сеа кај може оваа да црпи ореи? шо прајте бе? абе еве, викаат, црпиме оревине неможиме, вика, да ги вкачиме да ги врлиме горе дајте, рече, ваму една канта нацрпи, нацрпи, тури ги горе и ништо продолжуват патот овие, овие дома сега чекаат оди, оди потака земале луѓе бочва бочвата дупена, ќе ја полна со вода не, со решето бочвата ќе ја полнат со решето решето знаиш шо ет дупено, со дупки црпи, турај кај можат на нацрпат, да ја наполнат? не, рече, така дајте ваму една кофа дајте една кофа со кофата турале, турале, наполниле бочвата изглеа го, го наградиле човекот ајде, ништо продолжил патот, сеа, уште, уште, сеа, ќе одам, вика, ќе барам будали ако, ако најдам значи ќе останете живи ако не, да знајте дека... и одит, одит начекал некои, имале свиња, свињата се опрасила, имала дванаесет прасина и сега он викат е овој ги лажи на луѓево му вика, слушај ја сум, рече, род ме испрати тетка и на свињава да ја земам да поседи кај нас како ја сеа шо те земав тебе да останиш кај мене вечер и аааау ќе ја пуштиме! Ќе ја наредите, рече, со со ѓердање што имате злато, ќе и клајте на гуша, сè, рече, да ја обле... да ја дотерате за нагости. и ќе ми дајте, рече пченка, еден кочан да, да и дават, знаиш и она, они ќе одат по јадењето и ја земал свињата и ја однесол дома аа однесол дома сосе прасина, сосе злато и овие останале живи е така, имало многу побудали од нив ете таа је, толку је
