се ќе раскажам една прикаска за една ловџија во еден град живееше царот и беше многу способен да го уреди добро да напрај градини и во блиската шума им овозмож(н)уваше на ловџиите да одат на лов еден ден ловџијата со другарите отиде на лов и таму сретна еден овен со златно руно и тој му ре... овенот му рече јас тебе ќе те убијам а ловџијата рече, не! јас тебе ќе те убијам! ама додека ловџијата ја местеше пушката овенот го распара и побегна го најдоа другарите, не знаеа шо се случило го закопаа пушката ја однесоа кај неговата жена ловџијата имаше син тој растеше и стана полнолетен кога стана полнолетен, ја праша мајката мамо, може да ја земам пушката и да одам на лов? мајката рече, не! нема никогаш да ти ја дадам зашто татко ти умре од таа пушка ама еден ден момчето ја зеде пушката и отиде на лов во шумата во шумата го сретна овенот и му рече јас го убив татко ти ама и тебе ќе те убијам! ама момчето беше побрзо и го уби овенот ја одра златната кожа ја однесе дома во градот се прочу за златната кожа и сите сакаа да ја видат т... това дојде и до царот и царот рече што сакаш јас тебе ќе ти дадам само да ми ја дадеш златната кожа он рече, никаку нема да ти ја дадам и царот се мислеше и се советуваше со советникот што да направи сега за да може да ја земе златната... златното руно а советникот му рече лесна работа е за това! ќе му кажиш дека требе да за седум дена да насади лозје да роди грозје и да направи свежо вино и тогаш царот му кажа на де... на момчето што треба да направи момчето се уплаши, отиде плачејќи дома и кажа на мајката мајката вика това е немогуче! и тогаш момчето излезе да се прошета низ селото по патот го сретна едно девојче и му рече брате, зошто плачеш? зашто си толку тажен? ама, вели, ти неможеш ништо да ми помогнеш, и да ти кажам не, вели, кажи ми, можда ќе можам да ти помогнам и тогаш момчето и кажа што бара царот а таа му рече ќе одиш ќе му кажиш да го определи местото каде што треба да бидат насадени лозниците а ти ќе си ја земеш торбата и ќе се си ставиш... мм внатре јадење и ќе спиеш и тогаш момчето отиде кај царот и му кажа што треба да направи царот го опкружи местото каде шо беа требаше да бидат насадени лозниците и така девојката беше самовила и таја ги насади со нејзините другарки лозниците и кога момчето се пробуди вториот ден тие више беа раззеленети и почнааа да имаат гроздови за седум дена момчето направи вино и во една торба му однесе грозје на царот кога го виде царот това, се зачуди! вели, овоа е немогуче! му вика на советникот овоа е многу бистро дете /hesitates/ советникот му одговара нема, ви... вели, ќе му даеме друга задача да направи и што друга задача? му кажа од забите на самовилите треба да изгради дворец и тогаш момчево се уплаши и пак плачееќи отиде кај мајка му и кажа што бара царот мајката рече оди, можда пак ќе го сретнеш девојчето и тоа може ќе ти каже како треба тоа да го направиш момчето одеше, се шеташе и на патот го сретна истото девојче вели, брате ти пак плачеш, пак си ужален што се случува? вели, царот ми рече ако не го направам мм... градот... од самовилски заби мм... тогаш ќе ми ја с... ќе ми ја пресече главата о, вели, лесна работа е! во планинате таму горе тече река и ти ќе ја заградиш реката од едната страна да не протекува а ќе земеш во еден брод ќе донесеш триста литра вино и триста литра ракија ќе ја истуриш во водата и тогаш ќе дојдат самовилите да пијат вода ќе се испијанат и ти тогаш ќе им ги извадиш забите лесна работа ќе викнеш дваесет дрвосечачи и они ќе ги исечат тогаш момчето отиде во планината, ја сопре водата и истури во во водата триста литра ракија и триста литра вино во, кога дојдоа самовилите, пиеја вода, се испијанија и паднаа на земјата двае... дваесете дрвосечачи ги исекоа забите и ги однесоа во градот и направија голема палата и градот го обновија тогаш царот се советува со советникот и му вели вели, пак го напрај во... овоа градот мм... овоа момче е премногу паметно како можеме да го да го уништиме? вика, лесна работа е, вика ќе му даеме друго... задача и тогаш царот го викна момчето и му рече ќе одиш во другото царство т... со една галија во галијата ќе има дваесет дуќана и дваесет ќе има дваесет момци којшо ќе служат во дуќаните тогаш ќе дојдат сите девојки ќе дојде и царската ќерка и царот ќе... да ги видат продавниците и тогаш момчето пак најде дваесет галии најде дваесет момци кој служеа во дуќаните најде најубава роба што постоеше и тргна во другото царство кога стигнаа во царството народот беше восхитен и се зборуваше само за галијата какви каква стока има какви продавници и какви момци таму сите девојки довојѓаја во галијата тогаш чу и ќерката на царот и таја дојде да види и кога се... почна да се стемнува галијата тргна а девојката на... а... царската ќерка на рамото имаше лебед којшо требаше да летне и да каже дека галијата трга дека ќе ја однесат во другото царство и тогаш а... /hesitates/ тогаш момчето му заповеда на еден од орлите шо ги имаше а... да го запали пердувот на орлето и тогаш... гемијата тргна така пловеше гемијата и после пак девојчето со... царската ќерка и... го погали галебот на рамото и пак застана гемијата а тогаш /hesitates/ тогаш момчето а... го викна /hesitates/ го викна галебот што носеше жива вода и това... тој ја истури живата вода и гемијата тргна и така стасаа во царството кајшо беше неговиот град кога дојде и кога ја видоа девојката царската ќерка таја беше многу убава и царот сакаше да ја земе за жена тогаш советникот /hesitates/ го го повреди му ја прејче главата на момчето мм, и това на... на... на гемијата и тогаш, а... девојката рече шо сторивте? царската ќерка д... тој цел пат се бринеше мислеше за мене и ме чуваше а царот сакаше да ја земе за жена она со живата вода што ја имаше ја полија главата и тогаш му се зарасна главата на момчето и така девојчето мм... царската ќерка појде со момчето тогаш царот рече овоа, овоа момче е многу паметно сега ќе стане уште попаметно и ја би сакал да ми ја пресечите главата мм... и потова да видам колку ќе бидам попаметен и тогаш с... на царот му ја пресекоа главата арно ама жива вода више немаше и така царот остана без глава а момчето мм... стана а... цар на на државата, го замени царот и ја зеде царската ќерка за жена и така си живееа сречно долги години
