пак прикаска со волци и со луѓе си биле некои селани си имале во некое друго село таму кумови е сеа тие кумовите правеле свадба е сеа овие од... стекале да одаа на свадба ама дедото рекол јас сам ќе одам на свадба, да не се влечиме двајца старци тргат, ти меси ми погача меси ми мазник, ко баба ти шо месила денеска меси ми мазник, пуштај ми вино карта на... испржи ми месо и јас че одам на свадба тргнал дедото на свадба со магарето арно ама си заборавил нешто ни... у даровите и го оставил магарето магарето рече, чекај ти тука ја да појдам да ја земам... новчалакот, нешто шо требало да биди таму и ќе дојдам таму у меѓувреме дошол волк и се завртил, е магаре, сеа, рече ќе те јадам абе, Волчко, јади ме, ама шо ќе ме јадиш? гледаш дека јас дојдов тебе да те канам за кум види шо носам носам погача, носам мазник носам месо пржено ти носам и вино дојдов, селаните те канат да му бидиш старосват со селото како ја старосват? ќе бидиш старосват! или кум! шо сакаш да бидиш, кум или старосват? добро сеа, рече магарето, качи ми се ти мене на самаро јас че те однесам, самарето, седнал на магарето качи ми се ти мене, ќе те о... ќе идам во селото да те однесам во селото, те чекаат селанине и некои деца таму ко волкот качен на магаре и магарето почнало да рика од рикањето истрчале деца и се вратиле веднага го виделе волкот на магарето качен и му кажале на родителите доете, волкот дојѓе во селото ќе не изеди сите, тие наземале вили мотики, дури и сите алати шо можеле да тепаат кога излегле коа го фатиле тепај, тепај, тепај, тепај, тепај, тепај, го напрајле парампарче така денеска уште еден волк има помалце го утепале волко волки... волкот најполсе рекол каде бре јас, шо барав јас да бидам кум? арно си имаше месо си имаше магарето, ќе си го каснев и ќе одам на кум, е така, помалку волк
