е сеа бил Итар Пејо, дошол во во Прилеп отишол на бербер да се бричи и сега во Прилеп мајтапџии и му рекле, ааа бе Пејо, ти си многу храбар! че те бричиме на суво! и овој го ватиле на суво брчи, врп врп, врп врп трпи Пејо, леле мајко! си оди во селото арно ама ко дошло за лозјата да се кроа, пак дошол в град и кај берберот дошол абе, рекол, да не имате лозје за кроење? мајстор сум имам, рече, ни треба мајстор еве ти ручек, еве ти си, го оденесле на лозје и почнал да работи че вратил отаде и му рекол го сработи? го сработив како, плачи лозјето? оти ко ќе кроиш лозјето плачи не, рече, лозјето да плачи, туку и ти че плачиш ко че појдиш! ко отишле газдава да вида, го откорнел сосе корење сето да продолжам други прикаски? да, ајде, да, ако знајте, ајде ех Итар Пејо ученик и учитело му рекол слушајте ваму сите за Велигден по едно јајце че донесите сите носат јајце, Итар Пејо не зошто, рекол, Пејо, не носиш јајце? јајце? ами, рече, учителе, овие сите кокошки, мора еден петел да има! гледа во еден вир полно риби и му вика, Мариовци, бе шо чекате? рибја чорба! се навртеле Мариовците, сркале, виро јада, леле мајко! /laughing/ ида Мариовци во село, магла ХХХ планина ваму магла, не се гледало и му вика на селаниве, шо чекате бе Мариовци? волнава соберете ја, че ви ја соберат! сите се исфрлиле и се истепале е така е со Итар Пејо
