sega da ti kažam jas bideḱi imam mnogu godini i mnogu prikaski edna od prikaskite so edna baba, dedo i edno petle babata i dedoto si živeele siromaški ama imale edno petle koe bilo mnogu prgavo koe mnogu bilo levo-desno kolni vamu, kolni tamu i pravelo belji eden den babata sednala da mesi zelnik ko, koa počnala, go mesi zelnikot, da go suči petleto došlo i kolvnalo v zelnikot deka kolvnalo od zelnikot babata go zemala so sukaloto i po nogata, mu ja skršila nogata na petleto i petleto reklo, ee, babo, babo šo napraj? mi ja skrši nogata sega ḱe odam na davija kaj carot ko trgnalo... kako ḱe odiš? taka ḱe odam! trgnalo, arno ama po pat sretnalo volci sretnalo mečki i volcite taman bile gladni e sea rekle petle, ḱe te jadime abe jadete me, ama prvo da vi kažam, jas če odam na davija kaj carot, dojǵete i vie so mene če zejme nekoja para od carot i toa zemalo, gi goltnalo mečkite, volcite, gi goltnalo i prodolžilo odelo ponatakaj, ko što odelo sretnalo edna gooolema reka voda kak, nemožel da ja pomine vodata i sea ovie volcite vika, sea šo prajme? ništo, jas če zemam, ḱe ja ispijam celata reka zemalo petleto, ja ispilo celata voda, ja pominale rekata i trgnale pak nakaj, nakaj carot da, da arno ama odejḱi nakaj carot pak, sretnalo pak, mečki i mečkite vikaat, sea ḱe te jadime ami jadete me ama prvo da odime kaj caro da se najadime i napijame i pari da mu zemime, posle, i nie če idime! ajde, dojǵete i vie trgnale i tie so nego i došle pred vilaetot na carot, pred palatata i zastanale site, ama ovie bila natre, vo stomakot i s... sednalo petleto na granka i počnalo da vika, Care, Care! Care Magare! Care Magare! Care Magare! Care Magare! e sega carot koga videl deka počna da vika Care Magare mu rekol na sl... na slugite abe, hodete, reče, ona što ovoa petleno šo vika, zemete i go zemale petleto zatvorete go, reče, tamu, vo nekoja od... sobite go zemale petleto, go zatvorile vo sobite arno ama koa go zatvorile vo sobite petleto izleglo od ednata soba vleglo kaj štalata, da bidi, da se sokrie, da ne go otepaat posle vleglo kaj štalite gi puštilo volcite kajšto bile konjite, kajšto bile govedata, kajšto bile ovcite gi puštilo volcite mu gi izdavile i vol... i voveda i konji i sè što imalo živo mu izdavile ko pošle, ko došle sabaljerata, carot gi prašuva, šo napraevte? reče, nie go zatvorivme petleto, ama go nema vo sobata kako go nema? vika, kaj go odnesovte? go odnesovme u štalite kaj konjite tamu, kaj volovite, kaj ovcite, da može da go izgaze koa otišol caro da vidi site goveda, celata stoka, celiot dobitok mu go izdavile volcite i mečkite i od tamu, abe šo e, reče, ovaa rabota? zemajte, stavete go petlevo vo furna vo furna stavete go, neka se ispeči go zemale go stavile vo furnata, ja navložile furnata dobro arno ama, videḱi petleto se napilo mnogu voda i koga se napilo mnogu voda, koga ja zapalile furnata, ono ja ispuštilo vodata i pak prodolžilo, Care Magare, Care Magare! be, što prajte? reče, ovie vamu mi napraj...  mi gi napraj štetite. ovoa furnata mi izgasi, pak Care Magare slušajte, aj stavete i, Belka go stavile vo so... vo nekoja golema, ovaja, soba kajšo imalo zlato pari, zlatnici i koa go stavile, rekol carot, stavete go tamu, ḱe progolta nekolku, ḱe se udavi i ḱe se spasime od petleto sabaljerata jadelo, jadelo, celata soba mu ispraznilo so zlatnicite i pak počnalo da vika, Care Magare, Care Magare! abe šooo e reče ovoa rabota šo, šo napraj so petleto? Care Magare, odete fatete go sega, da go... zakolime koa slušnalo petleto ḱe go kola zemalo, si zaminalo od carskata palata se vratilo doma kaj babata i dedoto, XXX kaj babata i dedoto i rekol na babata i na deteto sega ḱe zemite, ḱe me vrzite za ednava noga drugava mi e kriva, ama za ednava šo mi e zdravata, vrzete me i ḱe me udirate kako ḱe me udirate, jas pari ḱe vi ostavam go zemale, go vrzale za ednata noga ja zemale pračkata, go udrile petleto, po grbot, i petleto hol! isplukalo para druga pak hol! i ovoj... babata rekla, zemaj pobrgo, mavaj pobrgo, da isfrli parive i posle ovaa bambe-bumbe-bambe kako udirala, taka plukalo, tie zlatnicite gi plukalo isplukalo site zlatnici i, koga veḱe nemalo šo da pluka ostavile, e, nema, reče, poveḱe, šo nema nego, aj dedo, nie, da go... vidime kolku pari sega imame da gi izmerime zlatnicive zemale vo šinik šinik je... nešto od drvo napraveno, se meri žitoto, a šinikot je dvaeset i pet kila šinikot e dvaespet kila pedeset kila e osmakot vreḱata, šinikot e dvaespet kila, žito, starite merele taka i gi ima šinikot vo selo, koa ḱe dojdiš dogodina, ḱe dojš vo selo, ḱe vidiš butin, ḱe vidiš šinik, ḱe vidiš osmaci, ḱe vidiš se i sea zemale babata i dedoto od kaj komšiite, abe dajte, da izmerime nešto arno ama komšiite bile ljubomorni i go namačkale dolu, na dnoto, so katran šinikot, go namačkale ovie ne videle, babata i dedoto, zemale, i so šinikot, eden šinik, dva šinika i izmerile, imalo u šinici pari i mu go vraḱaa sea šiniko arno ama vo šiniko se zalepila nekoja od ovie, od parite, od altanite od vrangite i koga videle, ee bre ovie pari merele! šo e rabotata? i babata, aj, reče, dojdete, da vi dadam nekoja para šo napraevte? abe, reče, jas zelnik mesev udriv petleto po noga, petleto mi reče, ḱe te tužam i davijata kaj carot, na davija i toa dojde se vrati od kaj carot, gi donese ovie parite abe ovie, ženata i mažot, komšiite sea i nie imame poveḱe petli, tie imaat samo edno petle, vidiš kolku pari donesi nie ḱe zemime sega na site petli šo se, ḱe mu gi skršime nozete i ḱe gi pratime kaj caro zemale tie im gi iskršile nozete ama nemoži da odi, kaj ḱe odi kaj carot i ostanale i bez petli ostanale i bez pari e toa e prikaskata i naravoučenie ne treba da bidi nikoj na nikogo ljubomoren pušti gi sekoj neka si živee kako šo saka i kako umee, ete toa e prikaskata, sega ḱe kažam edna druga prikaska
