да... да почнувам? сега да речам ја сум пак... пак баба Маре? да е сега, сеа се познаваме се сега вака приказната, си биле двајца браќа еднио брат бил значи многу поопнат, домаќин, се праел газда а еднио брат овците ги пасел сè во, сè во планина ко ќе било празник, Велигден, Божик. за него немало ручек, момок ги пасел овците а овој одел на лов на коњо качен, со загарите пушката нарамо, одел да лови ловел ка... како шо ловел ранил еден гулаб и гулабо тогаш па... п... проговорил и рекол јас рече, сега да имав брат брат ми ќе ме спасеше е... па приказнава се вика брат брата не... не жалит... не ранит, тешко кој немат и овој. ко тргнал на лов да одит. знаеш и рекол на жена му дома оти го го кодошеле селаните му викале видиш брат ти колку е богат слави праjт едно друго тебе тебе значи не те сматра за ништо и оваму му кажала жената, му рекла вака и вака, го кодоша брат ти и овој рекол еден ден било Велигден вика брате, ај вика, да се смениме сега ти оди пасите ги овците, гојдата, денеска да бидам ја дома, и за мене е празник и овој сега и вика на жената, сега ќе заколиме јагне ќе напраjме ручек и ќе клаjш во...во ручекот отров, да го отрујаме оти ќе ни го земе богатсвото и овој ко отишол таму оваа женава сега како... како да... да му клај отров не клала ама го... го чека за ручек овој дошол сеа за Велигден дојден го чекат не ја додека дојде брат ми ја вика не ручам ајде да ручаме. не, не ручам и ко ко слушнал ко рекол така гулабот да имав рече брат ќе ме спасеше не и овој ја, рече, шо направив ами сеа рече женава ќе го отруе братов ја дур да си појдам што напраев ја? ко рекол на коњот терај, мавај на коњот, загарите, трчај тој со пушката на рамо трча дома, бргу да си дојде дома не го отруја женава и ко си... ко дошол дома и ајде, му рекле да ручаме и така, ама женава не клала отров она значи не... не см... не сакала да го отруе човекот и тогаш затоа овој и рекол, ах шо ќе напраев ја значи ќе си го отруев брат ми и оваа приказна се вика: брат брата не рани тешко кој нема му било жал за... за братот
