истрчала од балската... д... балскиот... балската сала и тргнала накај дома само што стигнала до дома веќе одѕвонил полноќ и повторно значи исчезнала магијата Пепелашка останала со глувците, тиквата, и стариот фустан меѓутоа трчајки таа ја заборавила, и паднало едно чевличе и чевличето останало на па(н)тот принцот трчал по него но не успе... по нејзе... но не успеал да ја најде Пепелашка успеал само да го најде чевличето принцот бил решен да ја пронајде Пепелашка и да ја земе за своја жена затоа објавил проглас низ целото кралство дека ќе тргне со чевличето и сите девојки во кралството имаат за задача да го пробаат чевличето на онаа девојка на која што ќе и биде точно чевличето таа е идната принцеза, односно идната жена на принцот многу девојки низ кралството го пробувале чевличето но ниту на една девојка не и било точно чевличето така принцот со својте... слуги дошол и во домот на лошата маќеа ех, се разбира маќеата ја заклучила Пепелашка и не ја пуштала да го п... да го проба чевличето ех, двете ќерки на... маќеата ех, двете ќерки на маќеата го пробувале чевличето но залудно, ниту не му... не и било точно чевличето не и било точно чевличето и не и се фаќало на ногата ааа, и тогаш принцот длабоко разочаран, бидеќи веќе тоа било скоро последната к... куќа во градот каде што девојките требало да ги пробаат чевличето, тргнал да си оди но глувчињата го виделе принцот и повикале принцу, принцу, принцу! ан... тука има уште една девојка која што треба да го проба чевличето принцот рекол, неможе, јас прашав, ми рекоа дека тука има само све девојки кој што можат да го пробаат ах, да го пробаат чевличето но глувчињата се качиле еден врз друг еден врз друг, го земале клучот ја отвориле врата каде што била Пепелашка и, ах ја отклучиле и ја однеле пред принцот принцот уште коа ја видел знаел дека тоа е девојката со која што играл цела ноќ и го подал чевличето ех, Пепелашка го облекла чевличето и тоа совршено и стоело на нејзината нога а, ч... Пепелашка била, мм била идната принцеза принцот веднаш ја земал Пепелашка а, се оженил со нејзе и тие си живееле среќно до крајот на животот имаше и нешто што и се случи лошата л... маќеа, ама не сум сигурна што стана со лошата маќеа дали Пепелашка ја истера од царството, од кралството или реши да и прости, да ја остави да живее со двете мм, двете ќерки тука не сум сигурна што се случи со лошата маќеа толку знам од оваа приказна
