e, ajde, si bile Role i Rolejca imale... bile siromaški eee ma, mu umrel edniot vol i sega vika šo ḱe prajme? ḱe odime da go prodajme i drugiov ama nekoi aramii go sretnale na patot i mu rekle kaj si trgnal, Role? be, reče, ḱe go prodavam volov. Abe, ubav je ama ednio rog da mu go skršiš oti i našiot takov jet, taman da bidat dvajcata isti i Role se izlažal, mu go skršil rogot ništooo... otišol na pazar počnale da go plukaat luǵeto, počnalo da mu tečit krv na volo od rogo i go plukale site sramele i si otišol doma. i mu vika na ženata sea reče čekaj ja ḱe mu kažam niv, reče, drug pat ajde, go izlažale trgnal pak da odi Role i mu vika, abre pa go nosel volo abre, Role reče, ubav jet, ama našiot nema opaška da mu ja presečiš opaškava da bidat isti dvajcata za oranje uh! lesno za opaškata! Tap, mu ja presekol opaškata! mu ja presekol opaškata i otišol na pazar, se sobrale muvi da lazat po krvta počnale da go plukaa pa si došol doma ah, na ženata mu vika, e sea reče ḱe vidiš šo ḱe mu napraam ḱe mu ja ebam majkata nivna sea reče, magareto ḱe go teram na pazar da go prodavam i zel, togaš se vikale, beli medžuvii, pari mmm i sea magareto koa se poseri ovoj ḱe vrli pari vo lepeškata pa potaka XXX vika site pari mi gi posra! ajde! i ovie sega gledaa, slušaa se kriele slušaat more, reče, daj da mu kupime magarevo abe, reče, Role, kolku pari baraš? pa, reče pedeset liri ḱe ti dajme ḱe ti dajme, ama ḱe ni go dajš magarevo ḱe vi go daam i ovoj i sea go prašuvaat, so što go raniš magareto mu vika sega eden šinik toa šinik se vikalo, pedeset kila šinikot, babe, sobirat da, da dvajspet kila da šinikot sobira žito e rž, vika, ḱe mu dajš eden šinik rž i edna kanta voda da se nazoba ržta, nabubruvala, olka se praela i toa se prejalo, i i, a kaj leži? pa, vika ḱe go klajte da leži vo potesno kako kaučov moj da e, pomal da ležit za da možit da jadit i toa koa ḱe umri da nemoži da, da se vrtit se napilo, se najalo magareto šo ḱe praj umrelo noḱta magareto i so nozete potkovano bilo pločite nakaj vratata i sea dvajcava braḱa, vika ednio, bate! brgo da vidiš, reče, kolku pari, reče, nasralo magareto! se raduvaat, pari! koa ḱe vidat, šo ḱe vidat umrelo magareto mu otišle, sea, reče, mamata negova! parite nazad ili, ili glaata! ništo ama ovoj znael to deka ḱe dojdat i sega zel dve zajačina mmm ednoto zajače, doma drugoto zajače go zel na oranje i sea reče koa ḱe dojdat, ženo, ti ḱe mu... ko ḱe me pobaraat ḱe rečiš Role e na oranje eve ḱe go pratam zajačevo ḱe mu kaži ḱe si dojdit i ovie, pa se izlažale, babe i ovoj došle, kade e Role? na oranje jet koga... e, ḱe go pratam, reče, zajačevo ḱe si dojdit ḱe mu kažit e kako taka? e taka reče ajde ona go puštila zajačeto, a ovoj skrijan, vardel nekade mmm i Role si došol, ooo dobredojdovte, kako ste? dobri sme, abre, reče, vaka i vaka, ni umre, vika, magareto e ništo, ako ne, reče, sea ḱe ni go daiš zajačevo kolku pari? i toa trieset liri, ili pedeset e, oti, nie, vika, na rabota ko da pojme ḱe go pratime, da ni donesat ženite ruček, da ni donesat seme, da poseeme žito i go pratile go zele, i za nemu mu zel pari ajde, si otišle i sea otišle na oranje i zajačeto go zele so niv sea odi, reče, zajače, kaži mu na ženite da ni donesat ruček Mmm toj go puštile, toa usvet fatilo, zajačeto ni ruček, ni ni večera ništo, abe, kako, reče, ne dojdovte vie? pa! go prativme zajačeto ne, bre, reče ništo, šo ḱe prajme sega ne ajde pa mu otišle sea, reče, Role, za tebe nema život, ḱe te, ḱe te koleme, ḱe te ubieme. ama ovoj na ženata reče, da klajš sega ti jadenje da se vari. grav vo edno grne i znaiš, zemjata koa ḱe se izvarit srede soba klaeno i vrija ušte mmm vrijat e kako reče ova vaka? pa e vaka, rečee ova grne samo varit /laughs/ ḱe ni go daiš. abe, ne, vika, ni treba, ne, ḱe ni go dajš, kolku pari sakaš, tolku ajde, i tuka mu sobral pari go zele grneto, klale srede soba, ni vrijat, ni ništo kaj ḱe vrie grne? ami, toa, toa vrie zemjata duri e topla ništo otišle, šo ḱe pravat sega, ovoj sea ì vika na ženata, sea, reče, ženo koa ḱe dojda ja sega tebe ḱe te kolam ḱe ti vrzam edno vo edno najlonče... babule toa babule kožno od koža, ti deka neznajš od kokoškite šo se kolat so krv ḱe go vrzam tuka i ḱe isteči krv i ti ḱe se naprajš umrena i došle pak sega, ništo, reče mm... kavalče imal imal kavalče šo napraj be, reče, ja zakla ženata! sea ḱe vidite, reče, koa ḱe stani da igrat ovoj zasviral so kavalčeto zasviral, taa ripnala da igra, ženava ḱe ni go dajš kavalčeto ne, bre, reče, sea ženava vodi inat samo se luti, vaka koa ḱe e luta, da i zasvriam da, da stani da igra a ovie pa gi izlažal ajde mori i kavalčeto go zele i za niv mu zel pari e veḱe sega si odat doma dajte... se iskarale so ženite fape! gi zaklale ženite svirat so kavalče, ni žena stanuva ni ništo, umrele si zaklale ženite sega, rekle, ḱe odime veḱe sega ḱe go klajme vo vreḱa i ḱe go vrlime v more ama mnogu bil itar Role go stavile vo vreḱa i sega ḱe go nosat ama pominuvale nekoi svatoi, kako nie neḱni so nevesta odele po nevesta ovoj mm sea go vrzale, ama koa videle svatoive, go ostajle, vika ḱe nè vidi nekoj ḱe nè kažit go ostaele i sega ovoj vikat, neḱam da se ženam, neḱam da se ženam! ovoj ovci pasel ovčarot daj, reče, jas sakam da se ženam! dojdi vam da te vrzam vo vreḱa /laughs/ i ovoj ovčarot go vrzal, babe, vo vreḱa a ovoj, zel stapot, ḱe pasi ovcite odma se preprael i sega ovie go vrlile i koa se vraḱaa, aa, reče mu ja ebavme majkata, go frlivme, sea go udajvme, reče, nema poeḱe koa go gledaat terat ovci! /laughing/ pedeset, sto, glavi ovci tera, pasi kako be, nie te frlivme, reče, vo da te udajme me vrlivte vo plitkoto, reče, ako me vrlevte vo podlabokoto, poeḱe ḱe izvaev /laughs/ ajde, reče, vrzi nè i nas, vikat vrzi nè i nie da fatime ovci od moreto gi vrzal i niv gi udael i se napolnil pari e tolku e prikaznata fala, babo i sea, tuka me snimaše sè?
