vo eden grad si živeeše eden car carot im naredi na luǵeto vo gradot posle večerata nikoj da ne smee da pali svetlo vo toj grad živeeše i edna vdovica šo imaše tri deca decata bea ženski i n... posle večerata predea konci od volna togaš golemata ḱerka ì reče mamo carot naredi da ne palime svetlo posle večera oti kaznite se golemi a majkata ì odgovori ako nie ne predeme konci posle večera togaš utre ḱe nemame da jademe leb i taka prodolžija da si predat konci najgolemata ḱerka ì reče mamo kolku sakam sinot na carot da me pobara za žena jas tolku ḱe mu ja sredam sobata što toj ḱe bide mnogu zadovolen posle se javi i vtorata ḱerka vika, i ja sakam da mu bidam žena na sinot na kralot jas, vika, tolku odelata ḱe mu gi sredam da toj ḱe bide mnogu zadovolen a najmalata ḱerka reče jas, ako me zeme sinot na kralot za žena, ḱe mu rodam dete što ima zlatna kosa i od solzite ḱe roni biseri kralot go slušna razgovorot i utredenta ja povika majkata i ì reče kolku ḱerki ti imaš? taa mu reče, tri site tri ḱe gi zemam za ženi na mojot sin i taka ḱerkite otidoa kaj sinot na kralot arno ama pominaa dva tri dena i kralot otide da vidi što tie napravile od obeḱanjeto vide prvata ḱerka deka dobro napravila vtorata ḱerka isto dobro napravila ama tretata ne rodila bebe i toj ì reče dvete dobro ja završile rabotata a ti ne si ja završila rabotata a ona mu reče pa toa ne e konj da go javneš i da go bodneš neli trebe devet meseci da projdat pa za da se rodi bebeto kralot ì reče, jas ḱe čekam i pominaa devet meseci se rodija dve bebinja edno maško edno žensko bea so zlatni kosi i koga zaplakaa ronea biseri ama tova kralot ne go vide go vidoa sestrite, dvete sestri na na devojkata i togaš tie si razgovaraa ovoa ne... ne t... ne treba taka da bide mora da gi zememe bebinjata da gi stavime vo kovčeg i da gi puštime vo ezero i tova go napravija i koga dojde tretiot den, kralot da go vidi bebeto najde vo lulkata dve mačinja i toj ì reče, ti ne ja ispol... ti ne ja is... ispolni ona što obeḱa ti ne rodi bebinja, rodi mačinja! i taa mu reče ne, mojte sestri gi ukradoa bebinjata i gi frlija vo ezeroto togaš kralot naredi da se zatvori vo zatvor i nejze ja zatvorija vo zatvor arno ama pokraj ezeroto živeeše eden postar čovek maž koga go vide kovčegot go zede go otvori i vnatre najde dve bebinja edno žensko edno maško i otšo plačele poln beše so biseri kovčegot togaš toj gi zede bebinjata i im reče deka on ḱe im bide tatko i ḱe gi odgleda taka tie rastea ama eden den koga porasnaa pogolemi tie mu rekoa tato zošto nie ne živeeme kaj luǵeto što živeat vo gradot ami i zima i leto živeeme pokraj ezeroto tatkoto im reče zašo neame pari da napravime kuḱa a togaš v... decata mu rekoa ḱe gi prodademe site biseri i ḱe napravime kuḱa tie napravija kuḱa mnogu ubava vednaga /hesitates/ do kuḱata na kralot i živeeja srečno decata bea mnogu dobri a sinot na kralot počna da se druži so dečinjata togaš sestrite gi prepoznaa deka se toa decata na nejzinata sestra i rekoa deka trebe tie da bidat uništeni ama kako? ja zamolija edna žena i ì rekoa na toa i toa mesto ima tamu /hesitates/ /hesitates/ pari i ḱe od... ako sakaat oni besceneti besceneta ruda pari i ḱe odat ako sakaat da im bide posvetol domot i taka ženata im kaža na tie dečinjata i togaš maškoto dete otide da go bara da... toa mesto so bescenite kamenja za da donese i da ja osvetli poveḱe kuḱata arno ama vo toa mesto bilo koj ḱe otide ne se vraḱal više a koga počina tatkoto što gi gledaše toj mu dade edna amajlija i mu reče ovaa amajlija ḱe te čuva od sekakvo zlo i da ja nosiš i taka momčeto trgna da go bara bescenetite kamenja i so amajlijata tamu se pojavi edna devojka i mu reče da se napraviš kamen ama toj ne se napravi kamen toj... taa svati deka toj ima amajlija i t... i togaš toj se vrati so kamenot se kači na konot i trgna da odi doma po n... zad nego se kači samovilata ženata beše samovila se kači i toj ja praša kade ḱe odite vie vika ḱe do... ḱe dojdam kaj vas doma on vika dobro itaka nemame majka, ti ḱe ni bideš majka ona reče, dobro i oni otidoa mm, kaj, mm, doma i koga /scrapes throat/ ženava mu veli zošto ne go viknete sinot na carot i drugi gosti da dojdat da gi počastime zašo kuḱata beše više mnogu osvetlena, da vidat on ì reče pa nemame ni posluga nemame ni hrana ona vika ostavete toa e moja briga i ona tropna na eden škaf i se pojavue dvaeset poslužiteli tropna na drug škaf se pojavi hrana i taka gi pokanija da dojde sinot na carot i mnogu gosti i koga dojde mm, majkata ona mu reče deka ovie ovie deca ḱe si ja najdat svojata majka a kako? veli, ko ḱe dojde sega sinot na k... kralot site zatvorenici ḱe gi otpušti toa ḱe ti bide tvoeto baranje i toj pobara site zatvorenici gi otpušti i dojdoa ama taja mavna so glavata deka ušte ima zatvorenici i togaš sinot reče, ušte ima, neka dojdat site i togaš ja donesoa pravata majka od zatvor ona si gi pozna decata po svoeto... zlatna kosička i što ronea biseri od solzite togaš sinot na kralot ja svati deka e taa negovata žena a na dvete sestri gi praša dali sakate konj da vi dademe za da begate ili bodež da se ubiete tie rekoa barame konj da pobegneme i taka dvete sestri pobegnaa tatkoto majkata i decata prodolžija sreḱno da živeat
