istrčala od balskata... d... balskiot... balskata sala i trgnala nakaj doma samo što stignala do doma veḱe oddzvonil polnoḱ i povtorno znači isčeznala magijata Pepelaška ostanala so gluvcite, tikvata, i stariot fustan meǵutoa trčajki taa ja zaboravila, ì padnalo edno čevliče i čevličeto ostanalo na pa(n)tot princot trčal po nego no ne uspe... po nejze... no ne uspeal da ja najde Pepelaška uspeal samo da go najde čevličeto princot bil rešen da ja pronajde Pepelaška i da ja zeme za svoja žena zatoa objavil proglas niz celoto kralstvo deka ḱe trgne so čevličeto i site devojki vo kralstvoto imaat za zadača da go probaat čevličeto na onaa devojka na koja što ḱe ì bide točno čevličeto taa e idnata princeza, odnosno idnata žena na princot mnogu devojki niz kralstvoto go probuvale čevličeto no nitu na edna devojka ne ì bilo točno čevličeto taka princot so svojte... slugi došol i vo domot na lošata maḱea eh, se razbira maḱeata ja zaklučila Pepelaška i ne ja puštala da go p... da go proba čevličeto eh, dvete ḱerki na... maḱeata eh, dvete ḱerki na maḱeata go probuvale čevličeto no zaludno, nitu ne mu... ne ì bilo točno čevličeto ne ì bilo točno čevličeto i ne ì se faḱalo na nogata aaa, i togaš princot dlaboko razočaran, bideḱi veḱe toa bilo skoro poslednata k... kuḱa vo gradot kade što devojkite trebalo da gi probaat čevličeto, trgnal da si odi no gluvčinjata go videle princot i povikale princu, princu, princu! an... tuka ima ušte edna devojka koja što treba da go proba čevličeto princot rekol, nemože, jas prašav, mi rekoa deka tuka ima samo dve devojki koj što možat da go probaat mm, da go probaat čevličeto no gluvčinjata se kačile eden vrz drug eden vrz drug, go zemale klučot ja otvorile vrata kade što bila Pepelaška i, ah ja otklučile i ja odnele pred princot princot ušte koa ja videl znael deka toa e devojkata so koja što igral cela noḱ ì go podal čevličeto mm, Pepelaška go oblekla čevličeto i toa sovršeno ì stoelo na nejzinata noga a, č... Pepelaška bila, mm bila idnata princeza princot vednaš ja zemal Pepelaška a, se oženil so nejze i tie si živeele sreḱno do krajot na životot imaše i nešto što ì se sluči lošata l... maḱea, ama ne sum sigurna što stana so lošata maḱea dali Pepelaška ja istera od carstvoto, od kralstvoto ili reši da ì prosti, da ja ostavi da živee so dvete mm, dvete ḱerki tuka ne sum sigurna što se sluči so lošata maḱea tolku znam od ovaa prikazna
