prasina i ednoto prase bilo mnogu itro i toa sekoj den ḱe izlezelo i odelo vo, vo planinata ko šo ima želadi da jadi ama ko šo pominuvalo imalo edna golema dupka ama prasevo se naučilo, sekoe odenje ḱe preripalo od dupkata i ḱe odi ḱe se najadi i večerta pak ḱe se vrati doma eden den go sretnuva volkot mu vika sea reče prase ḱe te ḱe te jadam mu vika ne ajde vika ḱe odime zaedno ja odam vika(m) da... vo planinata da jadam želadi i ama dupkata ḱe ja preripame i večer pa ḱe se vratime i ovoj taka volkot, se izlažal ajde reče ḱe idam, odele do nekade šo odele, ajde došla dupkata, ama prasevo mnogu ripalo prasevo preripalo, volko ripanje, pa vo dupka! dupkata bila (z)dlaboka, kako bunar i sea nemožit da izlezi nikako prasevo otišlo najalo i se vraḱa pak pa se vraḱat emi, reče, ko ti vikav, volčko, nemožiš da idiš so mene ništo, sega, reče, sedi, čekaj me, utre utre pak ja pa drugiot den pa odi prasevo odi prasevo, go sretnuva zajačeto reče, kaj, pra... aj, reče, prase, kaj odiš? vika odam vo planinata da se najadam želadi i se vraḱam večer i ja ḱe idam so tebe! ama reče nemožiš da idiš, oti ja ima edna dupka šo ja preripuvam. ḱe... ḱe padniš! ne, ḱe idam i ja so tebe! ajde odaa pak, odaat, odaat prasevo pa ripnalo, zajačeto ripanje, i toa v dupka i toa! ajde sega so volkot dvajcata dolu se sega, sega ḱutat, nema, gladni se, nema šo da praat otišlo prasevo pa si se najalo, pa si se vraḱa, sekoj den istoto taka si go praelo i si došlo pak i drugiov den go sretnuva Kuma Lisa Kuma Lisa, ajde ajde prase, reče, kaj ḱe odiš? odam vo šumata da, da jadam želadi aj i ja ḱe idam so tebe, ḱe ti praam društvo abe idi, reče ama... ima tamu edna dupka, nemožiš da ja preripaš, ja sekoj den ja preripuvam i i ḱe se najadam, ḱe se vratam ḱe padniš, ne! nema da padnam! dobro ajde odele ajde prvo prasevo si preripalo pak ajde Kuma Lisa ripanje, i taa v dupka site trojca so dupkata otišlo prasevo pak si se najalo želadi pa se vraḱat emi sega šo ḱe, šo ḱe prajme? ništo sega plašat, vijaat volko vije, lisicata zajačeto nema, pominale dva dena, tri veḱe nema šo... šo da jadat šo praat sega, rekle, sea ḱe se jadime, gotovo zemale prvo go izele zajačeto go izele zajačeto, bilo pomalo e sega, ami sega šo ḱe praat? ajde pominal pa eden den, dve, sea mu se jadi pak, nema šo da praat ama pusta itra, itra Lisa pominal nekoj čovek pominal i mu vika dzirni (?), ko vo dupkata dzirnal, šo prajte tuka? xxx vika padnavme, nemožime da, da izlezime i mu vika Lisa na čovekot, aj, vika, ti pušti ni edna granka, skrši, pušti ni edna granka vo, vo dupkata. i ako možime ḱe izlezime ajde mu puštil edna granka, skršil golema se pofatila ovoj... volkot nemožit, kaj moži volkot so gra... da se iz... xxx grankata? ovaa itra lisica! po grankata, fap, fap! Kuma Lisa izlegla volkot ostanal ostanal volko vo dupkata i taka volko umrel praseto si odzelo pak sekoj den na želadi i tolku jet šo reče... čiča e... priča, kako beše? taa gotova e priča. čiča miča gotova e priča
