eee, zlato, si bile nekoe semejstvo, si imale buluk ovci, buluk znači sto ovci imale ovie dva, tri buluka, dve, tri stada ovci tie imale ovčar, koj gi pasel ovcite sekoe sabajle gi isteral na livadite sekoe navečer, pred sonceto da zajdi skroz da se zamači si gi vraḱal doma, i si imal i kučinja so nego i denta otišol da gi pasi ovcite, pasele šo pasele arno ama na vraḱanje bravite tie se maškite ovci taka, bravi, oveni ammmm imeto, taka, taka se, taka se vikat, koč bravi se vikaat arno ama poz... vraḱaḱi se nanazad mu zaostanale dvata bravi zad nekoja trevka, zemale trevka, ednio so drugo i rekle vaka koj ḱe dotrča prv do trevkata negova ḱe bidi trevkata i reče ti odi tamu, ednio brav, ti drugi, na drugana strana i tie eden vo sredina kajšo bila trevata reče ti a, ne toj, volkot volkot gi fatil, sea, reče, ḱe ve jadam bravite, abe ti pred da nè izediš, prvo podeli ni ja trevava posle jadi nè šo ḱe nè jadiš e kako? zastani ti na trevata vo sredina a nie ḱe odime ednio tamu a drugio tamu koj prv ḱe dotrča do tebe, negova ḱe bidi trevata i bravite se oddelile taka ponastrana i, se zatrčale, volko, koa go udrile volko /laughs/ go izlažale! ples! go smotkale, go smačkale e sea pak ko se spasil volko nekako izlegol od tamu i zaminal vo šuma zaminal vo šuma, se piknal vo nekoja kapina vo kapinata, legnal vo kapinata da se odmori malce arno ama nekoj drvar došol da si beri drva od kapinata videl nešto sivo videl opaškata onade e more ovoa e, reče, volkot e, sigurno e volkot! go fatil, mu ja fatil opaškata toj trga, volko, napred, ovoj trga nazad mu ja skinal opaškata mu ja skinal opaškata i volko izbegal izbegal ama gi sretna drugite volci drugite volci mu rekle, kuša, kuša! kuša! kuša znači bez opaška i dobro, reče, kuša, ama kuša znae edna mnogu ubava kruša i otide... koja e taa kruša? dojdete, reče, vamu poblisku do seloto tamu i sega, do seloto, došle tamu se kačile ovoj... volkot se kačil gore, jas, reče, če se kačam gore jas če tresam a vas site ḱe vi vrzam opaškite da ne gi jadite krušite i mu gi navrza site opaškite i ovoj trese i paǵaa kruški ovie čekaat sea ovoj volkot itar aaauuu, što dovaǵa, reče, od selovo! edno luǵe! grupa luǵe! so puški! so vili! so motiki, site, begajte, spasuvajte se kako znaite! umejte. jas, vika, skokam! i ovie trga eden, trga tamu, trgaj, site stanale kuši i pak počna, deka kuša, kuša! kuša, ama, pogledajte se i vie! kuša vi pokaža kruša, a vie ostanavte kuši! e čim je taka, ovie se nalutile, zemale, go isparčile volkot. i deneska ima eden volk pomalce od poiḱe, tri volci ete ja prikaskata
