е, ајде, си биле Роле и Ролеејца имале... биле сиромашки еее ма, му умрел едниот вол и сега, вика шо ќе прајме? ќе одиме да го продајме и другиов ама некои арамии го сретнале на патот и му рекле кај си тргнал, Роле? бе, рече, ќе го продавам волов, абе, убав је ама еднио рог да му го скршиш оти и нашиот таков јет, таман да бидат двајцата исти и Роле се излажал, му го скршил рогот ништооо... отишол на пазар почнале да го плукаат луѓето, почнало да му течит крв на воло од рого и го плукале сите срамеле и си отишол дома и му вика на жената сеа рече чекај ја ќе му кажам нив, рече, друг пат ајде, го излажале тргнал пак да оди Роле и му вика, абре па го носел воло абре, Роле рече, убав јет, ама нашиот нема опашка да му ја пресечиш опашкава да бидат исти двајцата за орање ух! лесно за опашката! тап, му ја пресекол опашката! му ја пресекол опашката и отишол на пазар, се собрале муви да лазат по крвта почнале да го плукаа па си дошол дома ах, на жената му вика, е сеа рече ќе видиш шо ќе му напраам ќе му ја ебам мајката нивна сеа рече, магарето ќе го терам на пазар да го продавам и зел, тогаш се викале, бели меџуви, пари ммм. и сеа магарето коа се посери овој ќе врли пари во лепешката па потака вика сите пари ми ги посра! ајде! и овие сега гледаа, слушаа се криеле слушаат море, рече, дај да му купиме магарево абе, рече, Роле, колку пари бараш? па, рече педесет лири ќе ти дајме ќе ти дајме, ама ќе ни го дајш магарево ќе ви го даам и овој и сеа го прашуваат, со што го раниш магарето му вика сега еден шиник тоа шиник се викало, педесет кила шиникот, бабе, собират да, да двајспет кила да шиникот собира жито е рж, вика, ќе му даиш еден шиник рж и една канта вода да се назоба ржта, набубрувала, олка се праела и тоа се прејало, и и, а кај лежи? па, вика ќе го клајте да лежи во потесно како каучов мој да е, помал да лежит за да можит да јадит и тоа коа ќе умри да неможи да, да се вртит се напило, се најало магарето шо ќе прај умрело ноќта магарето и со нозете потковано било плочите накај вратата и сеа двајцава браќа, вика еднио, бате! брго да видиш, рече, колку пари, рече, насрало магарето! се радуваат, пари! коа ќе видат, шо ќе видат умрело магарето му отишле, сеа, рече, мамата негова! парите назад или, или глаата! ништо ама овој знаел то дека ќе дојдат и сега зел две зајачина ммм. едното зајаче, дома другото зајаче го зел на орање и сеа рече коа ќе дојдат, жено, ти ќе му... ко ќе ме побараат ќе речиш Роле е на орање еве ќе го пратам зајачево ќе му кажи ќе си дојдит и овие, па се излажале, бабе и овој дошле, каде е Роле? на орање јет кога... е, ќе го пратам, рече, зајачево ќе си дојдит ќе му кажит е како така? е, така рече ајде она го пуштила зајачето, а овој скријан, вардел некаде Мхм и Роле си дошол, ооо добредојдовте, како сте? добри сме, абре, рече, вака и вака, ни умре, вика, магарето е ништо, ако не, рече, сеа ќе ни го даиш зајачево колку пари? и тоа триесет лири, или педесет е, оти, ние, вика, на работа ко да појме ќе го пратиме, да ни донесат жените ручек, да ни донесат семе, да посееме жито и го пратиле го зеле, и за нему му зел пари ајде, си отишле и сеа отишле на орање и зајачето го зеле со нив сеа оди, рече, зајаче, кажи му на жените да ни донесат ручек ммм тој го пуштиле, тоа усвет фатило, зајачето ни ручек, ни ни вечера ништо, абе, како, рече, не дојдовте вие? па! го пративме зајачето не, бре, рече ништо, шо ќе прајме сега? не ајде па му отишле сеа, рече, Роле, за тебе нема живот, ќе те, ќе те колеме, ќе те убиеме ама овој на жената рече, да клајш сега ти јадење да се вари грав во едно грне и знаиш, земјата коа ќе се изварит среде соба клаено и врија уште ммм. вријат е како, рече, ова вака? епа е вака, рече ова грне само варит [laughter] ќе ни го дајш абе, не, вика, ни треба, не, ќе ни го даиш, колку пари сакаш, толку ајде, и тука му собрал пари го зеле грнето, клале среде соба, ни вријат, ни ништо кај ќе врие грне? ами, тоа, тоа врие земјата дури е топла ништо отишле, шо ќе прават сега, овој сеа и вика на жената сеа рече жено коа ќе дојда ја сега тебе ќе те колам ќе ти врзам едно во едно најлонче... бабуле тоа бабуле кожно од кожа, ти дека незнајш од кокошките шо се колат со крв ќе го врзам тука и ќе истечи крв и ти ќе се напрајш умрена и дошле пак сега, ништо, рече мм кавалче имал имал кавалче шо напрај бе рече ја закла жената! сеа ќе видите, рече, коа ќе стани да играт овој засвирал со кавалчето засвриал, таа рипнала да игра, женава ќе ни го дајш кавалчето не, бре, рече, сеа женава води инат само се лути, вака коа ќе е лута, да и засвриам да, да стани да игра а вие па ги излажал ајде мори и кавалчето го зеле и за нив му зел пари е веќе сега си одат дома дајте... се искарале со жените фапе! ги заклале жените свират со кавалче, ни жена станува ни ништо, умреле си заклале жените сега, рекле, ќе одиме веќе сега ќе го клајме во вреќа и ќе го врлиме в море ама многу бил итар Роле го ставиле во вреќа и сега ќе го носат ама поминувале некои сватои, како ние неќни со невеста оделе по невеста овој мм... сеа го врзале, ама коа виделе сватоиве, го остајле, вика ќе не види некој ќе не кажит го остаеле и сега овој викат, неќам да се женам, неќам да се женам! овој овци пасел овчарот дај, рече, јас сакам да се женам! дојди вам да те врзам во вреќа Хаха и овој овчарот го врзал, бабе, во вреќа а овој, зел стапот, ќе паси овците одма се препраел и сега овие го врлиле и коа се враќаа, аа, рече му ја ебавме мајката, го фрливме, сеа го удајвме, рече, нема поеќе коа го гледаат терат овци! [laughter] педесет, сто, глави овци тера, паси како бе, ние те фрливме, рече, во да те удајме ме врливте во плиткото, рече, ако ме врлевте во подлабокото, поеќе ќе изваев [laughter] ајде, рече, врзи не и нас, викат врзи не и ние да фатиме овци од морето ги врзал и нив ги удаел и се наполнил пари е толку е приказната фала, бабо и сеа, тука ме снимаше сè?
