еее, злато, си биле некое семејство, си имале булук овци, булук значи сто овци имале овие два, три булука, две, три стада овци тие имале овчар, кој ги пасел овците секое сабајле ги истерал на ливадите секое навечер, пред сонцето да зајди скроз да се замачи си ги враќал дома, и си имал и кучиња со него и дента отишол да ги паси овците, паселе шо паселе арно ама на враќање бравите тие се машките овци така, брави, овени амммм името, така, така се, така се викат, коч брави се викаат арно ама поз... враќаќи се наназад му заостанале двата брави зад некоја тревка, земале тревка, еднио со друго и рекле вака кој ќе дотрча прв до тревката негова ќе биди тревката и рече ти оди таму, едио брав, ти други, на другана страна и тие еден во средина кајшо била тревата рече ти а, не тој, волкот волкот ги фатил, сеа, рече, ќе ве јадам бравите, абе ти пред да нè изедиш, прво подели ни ја тревава после јади нè шо ќе нè јадиш е како? застани ти на тревата во средина а ние ќе одиме еднио таму а другио таму кој прв ќе дотрча до тебе, негова ќе биди тревата и бравите се одделиле така понастрана и, се затрчале, волко, коа го удриле волко плес! го смоткале, го смачкале е сеа пак ко се спасил волко некако излегол од таму и заминал во шума заминал во шума, се пикнал во некоја капина во капината, легнал во капината да се одмори малце арно ама некој дрвар дошол да си бери дрва од капината видел нешто сиво видел опашката онаде е море овоа е, рече, волкот е, сигурно е волкот! го фатил, му ја фатил опашката тој трга, волко, напред, овој трга назад му ја скинал опашката му ја скинал опашката и волко избегал избегал ама ги сретна другите волци другите волци му рекле, куша, куша! куша! куша значи без опашка и добро, рече, куша, ама куша знае една многу убава круша и отиде... која е таа круша? дојдете, рече, ваму поблиску до селото таму и сега, до селото, дошле таму се качиле овој... волкот се качил горе, јас, рече, че се качам горе јас че тресам а вас сите ќе ви врзам опашките да не ги јадите крушите и му ги наврза сите опашките и овој тресе и паѓаа крушки овие чекаат сеа овој волкот итар аааууу, што доваѓа, рече, од селово! едно луѓе! група луѓе! со пушки! со вили! со мотики, сите, бегајте, спасувајте се како знаите! умејте. јас, вика, скокам! и овие трга еден, трга таму, тргај, сите станале куши и пак почна, дека куша, куша! куша, ама, погледајте се и вие! куша ви покажа круша, а вие останавте куши! е чим је така, овие се налутиле, земале, го испарчиле волкот. и денеска има еден волк помалце од поиќе, три волци ете ја прикаската
