od nejze ima kniga ama ja možam da ti ja kažam taka može ajde, Siljan Štrkot bil od Malo Konjari e sega otišol, otišol Siljan rekol ḱe odi košo odel, odel na, na, pečalba so torbata naramo odel babe na pečalba odel odel so brodoi so neznam so što koa našol tamu košo štrkoive košo živeat štrkoive koa ḱe si pojdele tamu imalo eden izvor a... voda edniot izvor da se izbanjaat da stanat štrkoi a drugiot da se izbanjaat da stanat luǵe i koa otišol babe tamu koa ovie štrkoite, babe, go poznale kopale niva znaiš oni koa ḱe si poele tamu se praele luǵe a vamu idele nemožele da rodat deca, tamu ne mu traele decata zatoa idele vamu da roda štrčinja i tamu se praat deca na izvoro koa ḱe gi izbanjaat i sega ko ovie, ooo Siljan dobredojde od kaj dojde? abe, be od kaj me znajte, reče, vie mene, Siljan kako, reče, nie, nie sme, reče štrkoite šo gi ima na na plemnata tvoja na sedeloto kako taka?! i ovoj ne ne veruvat, ništo, reče, naprolet ḱe odime eve sea ḱe odime ḱe te odneseme i tebe ḱe se izbanjaš vo, vo... kaj izvorov ḱe staniš štrk ama ḱe ti dajme vo edno šiše voda ḱe go nosiš vo klunot ḱe letaš i koa ḱe sleziš tamu vo Konjari ḱe se naturiš ḱe staniš čovek ḱe si pojdiš doma onie doma neznaele nigde go nema čoveko i gotovo i, babe, idenje toj od radost kako što letale na nekoja spila po planinite /claps/ čuknuvanje šišeto mu se skršilo mu se isturila vodata i šo praj Siljan? ostanuva štrk pak ostanuva štrk, pak, babe, idit na sedeloto vo kuḱata vo dvorot e sega ḱe se maži na Siljan sestra mu go čeka go čeka go nema čovekot site žalat vo crno oblečeni umren, go nema, tri godini go nema oti dve leta taka idel i ovoj slegol vo dvorot ne... prvo oral tatko mu i košo oral tatko mu otišol po nego odel vo brazdata i ovoj mu stanal dosaden go udril so stapčeto mu go skršil nogata kolenoto, zatoa štrko ima koleno mu go skršil kolenoto ništo ovoj pak odi vo dvorot slezi zemi nešto onadi e sega sestra mu pletela ženata mu pletela čorapi košo pletela čorapi neznam otišla nešto doma i ovoj sleguvanje čorapo sose igli sose sè i go dignal vo sedeloto go ostael sea da mu dokažit ovie baraat bre ovde bre onde nema i gotovo go nema čorapo go ukrade nekoj ništo ajde to ajde, sestra mu pravela ǵerdanče, ǵerdan nižela nižela ǵerdan za svadbata slegol i taa taka se mrdnala nešo doma eve vaka izlegla vlegla izlegla ì go zel ǵerdanot i ǵerdano go kačil vo sedeloto gore košo mu je na kuḱata sedeloto eve imame i nie sedalo vo selo imame dve i, babe, posle toa ko se pravela svadbata more tapani lupaat igraat onadat ovoj zastanal da gleda gledat od sedeloto sea mu e žal nemoži sea znai oti, oti sestra mu se mažit ama štrk je i ništo aj i toa leto pominalo si otišle, kaj odaat štrkoive? kaj si odaat na jug i otišle pak tamu otišle ajde pak se izbanjale pa se napravil čovek tamu pa so luǵevo rabotel onadil sè e sea drugava prolet oni vo mart, četrnaisti mart idat. i sea mu dale vo crpka voda mu napolnile vo crpka voda i so crpkata si slegol vo livaǵeto se naturil, babe i stanal čovek crpkata ne mu se skršila i stanal čovek, štrkoive pa si pošle na sedelo i Siljan idit de! sega ne veruvaat, ama ne si ti! te nemaše tolku vreme! abre ja sum ja sum mu kažuvat ne i gotovo ajde sega vikat reče ako ne veruvate ajde na ženata mu, kaj ti e, vika, tebe čorapot, vika, so iglite? ko pleteše? aj kačete se vika gore na sedelono da vidite se kačila gore, babe go našle čorapot na sestra mu vika ǵerdančeto kaj ti je? šo go nižeše i ǵerdančeto na sedeloto gore znaiš on pod toa gi votkal toj mnogu klava partali, trevi, edno drugo i toa ne skapuvaat i na tatkoto vikat koa me udri po noga, vika, ko mi go skrši kolenoto? ko idev po tebe i togaš poveruvale Siljan Štrkot od Malo Konjari e ne od Golemo Konjari, grešiv od Golemo Konjari Siljan Štrkot je prikaznata
