начи сега сакам да раскажам една приказна тоа е приказната за ц... Трнова Ружн... Ружица во едно кралство си живееше еден цар со царицата и тие долго време немаа деца после некое време дојдоа добрите вили, им кажаа дека ќе добијат дете и ќе добијат ќерка и навистина после некое време им се роди ќерката кралот беше многу среќен и, ех, реши да ги покани сите добри вили на една вечерва, не на една вечера, на една... прослава а, во чест на раѓањето на детето такви вили биле тринаесет он ги поканил дванаесте вили а тринаестата вила ја заборавил и дошле дванаесте вили и кажувале а, што све му даруваат на детето едни рекле, му дарувам убавина, други рекле, му дарувам здравје третата вила рекла му далу... му дарувам среќа четвртата, љубов и така се по ред, сите и посакале све најдобро за детето дошла на ред дванаестата вила да посака нешто убаво за детето меѓутоа во тој момент се појавила тринаестата вила која била многу лута и рекла, аха! мене ме забораевте! сите дванаести вили ги поканивте, само мене тринаестата вила не ме поканивте затоа што не ме поканивте и затоа што сум многу лута а, ја проколнувам Трнова Ружица на својот осумнаести роденден да се убоде на вретено и да умре ах, и сите занемели и биле многу застрашени од ваквата страшна клетва тогаш настапила дванаестата вила и рекла јас неможам да ја поништам клетвата но меѓутоа можам да ја ублажам клетвата на осумнаестиот роденден Трнова Ружица ќе се убоде на вретено и ќе заспие во длабок сон нема да умре и после тоа, се... се растурила веселбата, сите биле многу загрижени, особено кралот и кралицата што ќе се случува со нивната ќерка затоа кралот наредил сите вретена во кралството да се уништат за да неможе Трнова Ружица да се убоде на ниту едно вретено но сепак кога Трнова Ружица наполнила осумнаесет години нашла вретено и се убол... и се убала, се на... на... набола на вретеното и веднаш заспала во длабок сон /hesitates/ покрај што она заспала во длабок сон, сите граѓани во кралството, заедно со кралот и кралицата, сите заспале во длабок сон така Трнова Ружица спиела во долг стогодишен сон горе во замок, и целиот замок по сто... по степено обраснал со ру... ружини жбунови, и затоа принцезата ја нарекле Трнова Ружица многу млади луѓе од кралството младичи се обидувале да дојдат до Трнова Ружица да се пробијат низ ж... жбуњата жбуновите и да ја спасат и да ја пробудат од стогодишниот сон но меѓутоа тоа му успеало само на еден... принц, којшто дошол од другото кралство а, дошол до замокот кај што спиела Трнова Ружица и наеднаш сите трња кошто биле и ружи се претвориле во меки цветови којшто се отварале пред него и му го покажувале патот до Трнова Ружица и навистина, тоа нашол во најгорната во замокот Трнува Ружица ја бакнал и веднаш штом ја бакнал, она се пробудила заедно со Трнува Ружица се пробудиле и кралот и кралицата и целото царство од долгиот стогодишен сон така клетвата била поништена Трнува Ружица се омажила за принцот и долго и среќно си живееле понатаму во кралството
